
【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】
　



穿肠毒药番外~教授的穿越
　　作者：紅色十月

　　番外~1

　　郑重的申明～～这是一篇“不负责番外”～～所有的一切与正文无关！！！
　　**当重生的斯内普教授穿过厄里斯魔镜回到JK大婶的HP里时～（小哈三年级时～）
　　“梅林阿，这是怎么回事？”斯内普教授一手扶着自己晕眩的脑袋，一边努力的稳住自己的身体试着让自己站好。还有些模糊的视线里出现了一个紫色袍子外加一把白胡子的影子，斯内普教授很直觉的喊出声来。“阿布斯？发生什么事了？”他记得自己正在帮阿布斯搬动厄里斯魔镜，然后一阵光芒闪过，自己就头昏了一阵子。
　　“梅林保佑阿～～西弗勒斯，你没事真是太好了。”邓不利多和蔼的微笑一直维持到他看清楚从镜子里掉出来斯内普教授与当他们面被吸进去的那个斯内普并不是同一个人时，就华丽丽的僵硬了。
　　眼前的这个斯内普教授明显的比起被镜子带走的那一个强壮一些，脸色也没有呈现不健康的蜡黄色，两颊更为丰满而且透着淡淡的红润，而且他身上穿的袍子虽然一样是黑色的，可是不论是剪裁或是样式都比之前还高了一个等级。
　　“阿布斯？”斯内普教授的晕眩感终于减轻了些，他站直身体挑起一边的眉毛看向那变异的老蜜蜂还有……黄金男孩与他的跟班？！嗯？旁边那个不是小天狼星吗？他来霍格华兹干什么？
　　“你不是鼻涕精，你是什么人？”小天狼星飞快地抽出自己的魔杖指向斯内普教授。作为对方一辈子的死敌，小天狼星很快速的就发现了对方的不同之处。
　　“蠢狗！”斯内普教授懒得理会那个大脑被摄魂怪吸走了的格兰芬多大狗，黑色的袍袖一甩，小天狼星就不能动弹了。晕眩感不见了，却还是有点迟钝的斯内普教授直接看向可以为他解惑的人。“阿布斯，这是怎么回事？”
　　“呃～我恐怕我们得移个地方好好的谈谈了，或许到我的办公室来杯蜂蜜柠檬茶怎么样？”邓不利多看到被斯内普教授定住动作的小天狼星后，蓝色的眼睛在镜片后闪了又闪，和蔼可亲的邀请大家到他的办公室一谈。“大家都过来吧。哈利你们也一起来。”
　　到了校长办公室，人手一杯蜂蜜柠檬茶后，大家也都了解了真相。
　　“你的意思是，你是另一个是世界的‘西弗勒斯。斯内普’？”邓不利多整合了一下思绪。“所以你是穿过厄里斯魔镜来到这个世界的？”
　　“我想这一点毋庸置疑。”斯内普教授干巴巴的承认了。真是该死！竟然让他回到已经遗忘了的历史中。“不过我很好奇，是什么让厄里斯魔镜有这样的功能的？阿布斯？”
　　“那只是个小小的失误，在西弗勒斯搬动魔镜的时候，正好遇上了哈利他们在练习魔咒，所以把你带过来了。”邓不利多微笑着，心里不断的盘算着接下去的计划。怎么说斯内普教授都是凤凰社重要的双面间谍，现在掉到另一个世界去了，总是会影响到计划的。“我会尽快研究出问题的所在，让你们快点换回来。”
　　“哼！看来黄金男孩的本事不小嘛。”斯内普教授阴狠的眼刀直直的射向一旁坐立不安的碧眼小狮子。回想起过去，斯内普教授习惯性的开始对着哈利喷洒毒液。“随便练习个魔咒都有这样的效果，看来黄金男孩除了脑子被巨怪吃了以外，魔力还算正常呢。”
　　“对不起……”哈利有些沮丧，为什么另一个世界的斯内普也一样毒舌呢？
　　“你够了！鼻涕精！哈利又不是故意的。”小天狼星看不惯自己的教子被欺负，英勇的跳出来为哈利说话了。“鼻涕……”
　　小天狼星的话还没说完，一道红色的影子从斯内普教授身上迅速的飞向他，把他剩下来的话都给噎住了。
　　“阿万，别咬死了。”斯内普教授一手支着额，写意的看着张口结舌的小天狼星，一点也没有将阿万叫回来的意思，只是毫无诚意的随口 交待阿万别咬死人了。
　　“该……”小天狼星才想开口，阿万就缠得更紧些，还故意移到小天狼星的面前，对着他亮亮自己雪白的獠牙。
　　“西弗勒斯。”邓不利多校长看到这一幕，圆圆的镜片闪的更勤了。“我想西里斯没有什么恶意，你可以让……阿万？放开他吗？”
　　“啧，阿万，回来。”随着斯内普教授的话，阿万又化成一道红色的影子回到教授的黑袍里。
　　一边的罗恩忍不住小小声的对赫敏说着。“果然是毒蛇，就是另一个世界的也一样。”
　　对于罗恩的话，重生的西弗勒斯。斯内普教授只是随意的瞥了他一眼，就让罗恩紧紧的闭上自己的嘴了。
　　“那么，西弗勒斯，我可以这么叫你吧？”邓不利多微笑的看着这个明显更骄傲也更强大的斯内普教授，他现在唯一想要知道的就是这个斯内普与黑魔王的关系了。可是他也知道，现在还不是询问的时候。“既然我们的魔药教授与你交换了，也许你愿意留下来指导学生们一段时间？”
　　“我想我并没有选择不是吗？”斯内普教授微微的嘲讽了一下。“既然我在这里没有亲人，也没有任何地方可以去。”
　　“哼！说的好像你可能有朋友可以收容你一样。”小天狼星嗤笑着，他实在看不惯这个斯内普那种身为上位者的姿态。
　　“蠢狗！看来不管在哪里，你的大脑都已经在小时候让巨怪脑给替换了。”斯内普教授连正眼看他也不愿意，教授斜睨着小天狼星，嘴里的毒液小小的喷洒了一下。“笨蛋这个字眼就是以你为模范定义的吧。”
　　“该死的鼻涕精！你怎么敢……”小天狼星的话再一次让阿万给终结了。
　　“嘶～～请你放开我的教父。”哈利一看到小天狼星又一次让那条斯内普教授带来的红蛇缠住，顾不得其他的就用上蛇佬腔对阿万说话。“他没有恶意。”
　　可是出乎他意料的，阿万没有像一般的蛇一样的惊讶于他会说蛇语，反而是转过头来，警告性的对他亮出毒牙。
　　“嘶～～小子，你小心点。我讨厌会说蛇语的人！”原来阿万让Lord Voldemort给欺负的多了，连带的讨厌起蛇佬腔来了。
　　再说了，要是会说蛇语就可以跟蛇类打好关系的话，那么全天下的蛇不就都是好朋友了？真是笑话！蛇类争地盘争得才叫狠呢。
　　“哈哈哈～阿万，回来吧。”斯内普教授通过阿万了解了他们对话的内容，禁不住地笑出声来，他好久没有这么愉快了。“看来即使是救世主也有办不到的事呢。”
　　“……”哈利的脸完全的涨红了。难道魔药学教授养的蛇也会跟主人一样讨厌自己吗？
　　“哈利？那条蛇刚刚说什么？”罗恩小小声地靠在哈利耳边问道。“那条蛇威胁你吗？”
　　“不是的……”哈利的脸更红了，头也低了下去。他确实是有些托大了，以为所有蛇类都会对蛇佬腔抱有好感。“没什么。”
　　“哦，我想时间也有点晚了，或许我们该各自回到房间里休息了。”邓不利多蓝色的眼睛在圆镜片后打量着另一个世界的斯内普教授，心里的算盘打得噼叭响的。“西弗勒斯，我陪你到地窖吧？你会需要开门的口令的。”
　　“那就走吧。”斯内普教授也厌烦跟一群格兰芬多的蠢狮子纠缠了，他想快点回到自己的领域里，即使这里的地盘是另一个自己的，但终归是属于自己的地方吧。
　　离开校长室后，四头格兰芬多狮子目送着校长与另一个世界来的斯内普往地窖的方向走去，看着斯内普教授黑袍滚滚的背影，那气势实在是非常的惊人啊。
　　“赫敏？你怎么一晚上都没有说话？”哈利收回自己的目光，想起今晚自己伙伴不寻常的表现，有点担心的问着。“是有什么问题吗？”
　　“那个，你们有仔细看这个斯内普教授的袖扣吗？”赫敏小心的斟酌着用词。
　　“袖扣？”罗恩受不了的反翻白眼，女孩子就是只会注意这种小地方。“那又怎么了？”
　　“那有问题吗？就算他会用这种东西，也还是个鼻涕精。”小天狼星满不在乎的耸耸肩。
　　“马尔福！”哈利沉吟了会儿，突然大叫出声。
　　“噢～哈利，不要突然提起那只白鼬。”罗恩抖了下，他天生跟马尔福家不合。
　　“天！罗恩，你就不能多花点脑吗？”这下轮到赫敏翻白眼了。“哈利是说那个袖扣是马尔福家的家徽！”
　　“马，马尔福，马尔福的家徽？”罗恩真的噎到了，为什么马尔福的家徽会戴在斯内普的袖子上？“果然这个老蝙蝠在那里都是食死徒！”
　　（这只蝙蝠是食死徒的主子之一～～）
　　当场四头狮子就开始针对斯内普教授的食死徒身份开始了辩论，浑然不觉费尔奇已经带着洛丽丝夫人接近他们了。
　　另一头的斯内普教授则是在邓不利多的带领下，慢慢的走向地窖。途中，邓不利多屡屡刺探他对于黑魔王与麻瓜的看法，但是都让他轻松的挡了回去。
　　“呵呵，地窖已经到了，那么西弗勒斯就好好休息吧。”邓不利多笑眯眯的让斯内普教授进到地窖里。“如果有其他的需要，你知道要怎么找到我的。”
　　“嗯！谢谢。”斯内普教授淡淡对邓不利多点点头，表示了谢意。对于这个上辈子就认识了的老人，他有着说不出的感觉。即感佩于他的自我牺牲，却也厌恶着他为了多数人的幸福，可以毅然牺牲少数人的作风。不过这些与他都没有任何关系了，他，已经重生了！他是全新的西弗勒斯。普林斯。斯内普！
　　**************************************************************************
　　暂时先将已经在原著世界里的斯内普教授放在一边，让我们转过来看看不慎被黄金男孩错误的魔咒送到Moon世界的原版斯内普教授吧。
　　“唔？”斯内普教授努力的睁开自己的眼睛，体质比起让Moon精心调养的教授差了不是一点半点的原版斯内普教授，在被强制传送到这个世界后，硬生生地昏迷了一整天。
　　“太好了，宝宝终于醒了！”耳边传来的是庞弗雷夫人的声音？不对，声音不一样。而且，宝宝？什么时候医疗翼里会有小孩子了？
　　不过这个声音的主人不容斯内普教授在思考下去了，因为一双温暖细腻的手已经抚上他的额头，爱怜的为他拭去额上的冷汗。
　　“宝宝？你还好吧？”Moon关心的看着自己明显受到重大伤害的宝贝儿子，强抑着怒火，柔声地询问着斯内普教授的感受。“还有哪里不舒服吗？”
　　“……”头还有点昏沉的斯内普教授有些被弄混了。为什么眼前这个女士会叫自己……宝宝？是恶意的戏弄吗？但是他感觉不到对方有任何的恶意。“女士？你认错人了吧？”
　　“……宝宝你怎么了？宝宝你不认识妈妈了？”Moon头一次让自己的心肝宝贝叫成‘女士’，这个打击让她的脸色霎时间变得苍白。“Voldy，你快来，宝宝说他不认识我了。”
　　“西弗勒斯怎么样了？”Lord Voldemort听到Moon的呼喊，忙丢下正在与他说话的邓不利多，快步的走到斯内普教授的病床边。
　　打击太大的Moon哽咽着说不出话来，倒是病床上的斯内普教授因为认出来人的身分而瞪大了双眼。
　　“你？”斯内普教授不敢相信自己竟然会看到年轻时的黑魔王？而且这个黑魔王还怜爱的将刚才的女士抱在怀里小声地安慰着？他试探的问侯着。“主人？”
　　“西弗勒斯？你叫我什么？”Lord Voldemort没想到有一天这个总是与自己作对的继子会像个普通的食死徒一样，眼里隐藏着恐惧的称呼自己‘主人’，这是在开他玩笑吗？
　　“主人？”斯内普教授有些惶恐，他不知道自己为什么一醒过来就见到黑魔王，而且这里不是霍格华兹的医疗翼吗？如果黑魔王在霍格华兹里面，那么，莉莉的黄金男孩呢？斯内普教授连忙想要爬起来，可是无力的手脚让他无法有太大的动作。“您怎么会到霍格华兹来？”
　　“你不是西弗勒斯，你是谁？”LordVoldemort打量着眼前与自己继子相似，却明显比较消瘦、脸色苍白蜡黄、头发油腻的男人。“你怎么有办法模拟西弗勒斯的魔力波动的？”就是这个魔力波动让他们在看到昏迷的斯内普时，没有怀疑眼前的人已经被掉包了。
　　“主人，我就是西弗勒斯。斯内普。”斯内普教授觉得有些荒谬，会有人想要假扮自己吗？“您的魔药师。”
　　“看来你调查的并不仔细呐。”Lord Voldemort红色的眼危险的眯了起来，不可否认的，他动了杀意了。竟然绑架并假冒自己的继子？还让Moon哭了！（后面这一条比较严重。）不论他背后是什么人，他都必须要承受来自黑暗公爵的报复！
　　“主人您这是什么意思？”斯内普教授的脑筋动得飞快，该不会是黑魔王发现他其实是凤凰社的间谍了？“是有人在您面前说了什么吗？”
　　听到眼前的人还在嘴硬，Lord Voldemort直接就想给他点颜色瞧瞧。可是他的魔力才有波动，靠在他怀里的Moon就制止他了。
　　“Voldy不要！”Moon发现Lord Voldemort想要动手，连忙制止了他。虽然不确定为什么西弗勒斯不认识自己了，可是Moon肯定眼前的人是自己的宝宝。“我觉得他就是宝宝。”
　　就在气氛正僵硬着的时候，一个斯内普很熟悉的声音打断了Lord Voldemort对他的审视。
　　“呃～西弗勒斯还好吧？”尾随着Lord Voldemort进入病房的邓不利多看到病房里混乱的场面，选择了一个最安全的话题当作开场白。
　　“阿布斯？”斯内普教授真的觉得自己的头很昏，为什么黑魔王可以大大方方地出现在霍格华兹，而且阿布斯对此还没有一点不适应的样子？“这是怎么回事？”
　　“这个～你被吸进厄里斯魔镜约三分钟后又从镜子里掉了出来，然后就昏迷了一整天。”邓不利多注意到不止是斯内普专心的在听他说话，就是Moon也红着眼眶，用一种愤怒的眼神盯着他。看来他要是不小心说错话的话，大概会立刻被毒死吧。“为了保险起见，我们联络了你的母亲还有继父。”本来邓不利多是想联络卢修斯。马尔福的，可是不巧马尔福被黑魔王派出去了，不得已他还是只能通知了黑魔王夫妇过来。
　　“阿布斯你在开玩笑吧？”斯内普教授的眼神相当的空洞，母亲？继父？这个世界疯了吗？“我有什么家人你不清楚吗？阿布斯？”
　　“宝宝，你真的不记得妈妈了吗？”Moon难过的眼眶都红了。她的宝宝竟然真的不认识她了？
　　“您看不出来我已经超过三十岁了吗？我不可能会是您的宝宝的。”斯内普教授有点僵硬的反驳着Moon。“而且我的母亲名叫艾琳。普林斯，与您没有什么相似之处。”
　　“在你面前的就是艾琳。慕。普林斯。伏地魔，西弗勒斯。斯内普的亲生母亲。”Lord Voldemort微皱着眉头，他还是觉得眼前的人不可能是自己的继子，可是Moon又是这么的肯定，这让事情变得很复杂啊。
　　“……”斯内普教授只觉得眼前一片黑暗，他的母亲？他的母亲早就死了，他当时还是亲眼看着她被埋葬的。“我亲眼看着她被埋葬的，在我六岁的时候。”
　　“噢～我的宝宝。”Moon忍不住上前抱住一脸平静但声音空洞哀伤的斯内普教授。“不要难过，妈妈还在这里。”
　　“请你放开我。”发现自己被抱住了的教授不自在的挣扎着，他不知道为什么阿布斯会说眼前的女人是他的妈妈，可是他清楚地知道事实并不是这样的。不过他也不敢太过挣扎，要知道，黑魔王还在一边虎视眈眈的看着呢。
　　“Moon，你冷静一点。”Lord Voldemort迅速的将Moon拉离斯内普教授，他可不愿意Moon抱着自己以外的男人，就是Moon的亲生儿子也一样，更何况眼前的男人是不是西弗勒斯还有待验证呢。
　　“我想我们有个很好的办法来确认这个问题的。”邓不利多提出了自己的意见，他知道，要是眼前的问题不能解决，霍格华兹很可能会让暴怒的黑魔王夫妇给拆了。而造成这个问题的小哈利一定也会被用恶咒狠狠的折磨过后再被毒死。“你们介意一个亲缘鉴定魔法吗？”
　　在一个简单的魔法过后，眼前的问题得到一个初步的结论－－－他们眼前的西弗勒斯。斯内普确实是Moon的亲生儿子。
　　看到西弗勒斯与Moon的血液完全的融合在一起后，邓不利多校长贴心的将病房留给受到剧烈冲击的一家三口。快步离开病房的邓不利多边走边想着要将一些重要的东西先行转移；还有哈利，他也必须告诫他要小心些，毕竟暴走的黑魔王夫妇不是一般人可以承受的。
　　“这怎么可能？”斯内普教授有些承受不住这个答案了。如果眼前的真的是自己的母亲，艾琳。普林斯，而黑魔王摇身一变成了自己的继父的话，那自己过去三十五年的经历到底算什么？是在做梦吗？
　　斯内普教授过去的记忆一幕幕的脑海里快速的闪过，那些过去不论有多苦涩，都是属于他的一部分不是吗？而且还有他生命中唯一的阳光，莉莉……
　　沉浸在自己的记忆里不可自拔的斯内普教授，突然醒悟过来，这是……黑魔王在对自己‘摄魂取念’？他连忙在脑海中建筑起一道防御，将黑魔王的窥视挡在外头。
　　可是Lord Voldemort早已经取得自己想要的东西了。一开始没想到要用‘摄魂取念’是因为过去受到的制约让他不习惯参观继子的脑子，而且刚才邓不利多还在一边看着呢。可是西弗勒斯怪异的表现，让他觉得自己有必要看一下西弗勒斯发生了什么事情。
　　“Moon，他不是西弗勒斯。”看过斯内普大脑的Lord Voldemort一把拉过Moon，不让Moon再靠近斯内普教授。“或者该说，他不是你的西弗勒斯。他应该是从另一个世界来的。”
　　“他是西弗勒斯，那个血缘魔法也……”Moon还是觉得眼前的就是自己的宝宝，但Voldy是这么多肯定，这让Moon有些无措，难道他真的不是自己的西弗宝宝吗？
　　“Moon，你看这个，我不会在西弗勒斯手上留下这个的。”Lord Voldemort提出最直接的证据，他撩起斯内普教授左手的袖子。那手臂上，黑魔印记深深地烙印在苍白的皮肤上，显得异常的狰狞。
　　“梅林阿～”Moon已经说不出话来了。
　　而原版的斯内普教授则是空洞的看着发生的一切，这到底是怎么发生的？另一个世界？？？
　　“这是另一个世界？”斯内普教授迟疑的看向Lord Voldemort。不是不曾听说过相似的理论，可是发生在自己身上？
　　“从你的记忆看来似乎是这样的。”Lord Voldemort挑挑眉，看着与自己作对三十多年的继子用这么……空洞、戒惧的眼神看着自己，还真是有些受不了。
　　不过在他的记忆里，他似乎是个食死徒，还是个凤凰社的间谍，看来西弗勒斯不论在哪一个世界都在跟自己作对呢。
　　“那么，我可以回去？”斯内普教授直觉的问着，这个世界的一切对于他来说都是陌生的。
　　“我去看看那面厄里斯魔镜上头残存的魔咒痕迹，再去找阿布斯研究一下。”Lord Voldemort这些话是对着Moon说的。“Moon不用太紧张，凭西弗勒斯的本事，没几个人比他强了。”
　　“……恩。那Voldy你要想办法把西弗宝宝带回来。”Moon抿抿唇，她很担心自己的宝贝儿子在异界会受伤，看看眼前这个西弗宝宝就知道那里的环境一定不好。
　　“好！Moon你就在这里等我吧。”Lord Voldemort安抚的亲了下Moon的额头，转头看向病床上的斯内普教授。“……斯内普，你就先留在这里修养吧。我会找到把你和西弗勒斯换回来的方法。”
　　“……谢谢。”斯内普教授迟疑了下，可是还是不确定该怎么称呼这个黑魔王，只好含糊带过。
　　听到斯内普教授微不可闻的感谢，Lord Voldemort摆摆手就大步地走出病房了。只留下还混乱着的斯内普教授与Moon相对无言。
　　“那个，我可以喊你西弗吗？”沉默了好一会儿的Moon还是小心的开口了，即使Voldy说眼前的西弗勒斯不是她的西弗宝宝，而是另一个世界来的。可是就算是另一个世界，西弗勒斯也还是艾琳。普林斯的孩子吧？所以这个西弗勒斯也可以算是自己的孩子吧？
　　“……可以。”斯内普教授不太知道该怎么对待这个温柔微笑的……Moon夫人，虽然她是这个世界的西弗勒斯。斯内普的母亲，可是，那终究不是自己的艾琳妈妈吧？
　　“西弗，你还是喊我妈妈吧。”Moon温柔的将斯内普教授落在颊边的半长黑发别回耳后。虽然刚才她也有些震惊，可是仔细看看这个消瘦而脸色蜡黄的西弗勒斯，Moon的心里就是一阵发酸。这个孩子过的很不容易呢。
　　“妈妈？不，夫人，我……”斯内普教授有些狼狈的闪躲着Moon的话还有动作，不论如何，这些都不该属于自己的。
　　“你也是艾琳。普林斯的孩子。”Moon微笑着，虽然还是担心着去到异界的西弗宝宝，可是眼前这个像是西弗宝宝小时候那么别扭的孩子还是让Moon笑了出来。“而我就是艾琳。普林斯。”
　　“那并不一样。”斯内普教授低吼着，既然从来都不属于自己，那么又为什么要让他接触到这一切？他现在只想要回到自己的世界里。
　　“反正西弗都过来。”Moon眨眨眼睛，完全不在意斯内普教授的抗议。“西弗你饿了吗？妈妈让家养小精灵拿食物过来，西弗喜欢吃什么？”
　　“……随便。”斯内普教授有点无语，他实在拿眼前的Moon夫人没有办法。即无法用毒液喷洒这个温柔的夫人，也不能使用魔咒或是魔药来让她改变，毕竟黑魔王还摆在那儿呢。
　　而且仔细看的话，这个Moon夫人真的与记忆中的艾琳妈妈很像，刚开始认不出来只是因为她们两人的气质相去太远。
　　“那我就让小精灵看看厨房里有些什么，都拿一点过来好了。”Moon笑眯眯的下了决定。“等你状况好一点，我们就回庄园去吧。回去以后，妈妈再好好的替你补补。”
　　“阿……不用了，我还是留在霍格华兹比较好。”斯内普教授抿紧嘴唇，他宁愿留在自己的地窖里。“那个，这里的西弗勒斯。斯内普也是霍格华兹的魔药学教授吧？”
　　“是啊！宝宝毕业之后就成为这里的教授了。”想到聪明的儿子，Moon相当骄傲的点头了。“他是最年轻的教授哦。”
　　“是这样吗？”斯内普教授心中有中说不出的感觉，即使他很自信自己的魔药能力，但当时他能进入霍格华兹的主要原因却是因为阿布斯需要利用他当作凤凰社的间谍。相比之下，这个黑魔王的继子是顺利多了。
　　“嗯！宝宝很聪明。我想西弗也是一样的，毕竟你们是同一个人嘛。”Moon的手轻轻抚上斯内普教授放在被子外的手上。“宝宝已经结婚快十年了，他跟卢修斯的小龙宝宝也已经十四岁了。你晚一点可能会看到他们。”
　　“……这里的斯内普跟马尔福结婚了？！”斯内普教授艰难的挤出这个明显会噎死自己的句子。梅林阿！虽然不是自己做的事，可是会将斯内普与马尔福放在一起就让他起鸡皮疙瘩了。“德拉科是……他们的……孩子？”
　　“怎么你在那里没有跟卢修斯结婚吗？他们从小就认识了。小龙宝宝有他们两人的血脉，当然是他们俩的孩子了。”Moon觉得很有趣，因为眼前的西弗勒斯好像很受打击一样。“西弗跟你们那边的卢修斯感情不好吗？”
　　“我们只。是。朋友。”斯内普教授努力消化刚才听到的讯息。虽然巫师界不排斥同性的婚姻，也不认为同性的伴侣使用魔药或是魔咒来孕育一个孩子是不正常的，他还是无法想象自己与那个铂金色的孔雀结为伴侣。“而且我也没有结婚。”
　　“梅林阿～果然妈妈在你那里死得太早了。”Moon瘪着嘴说出让人怎么听怎么怪的话来。“……既然你都来到这里了，妈妈一定会帮你想办法的。”
　　“不必了，我现在很好。”斯内普教授终于忍不住地用自己漆黑的眼神看向语出惊人的Moon。为什么她的话那么像想要把女儿嫁出去的家长？
　　“西弗今年也是三十五岁吧？”Moon沉吟了下，问着斯内普教授的年纪。
　　“没错。”斯内普教授干巴巴的回答，以他身为间谍的直觉，他觉得情况似乎有些失控了。
　　“什么东西没错。”这是才走进来的Lord Voldemort。因为阿布斯将厄里斯魔镜收了起来，而他本人又不知道上哪儿去了，找不到人的Lord Voldemort只好先回到斯内普教授的病房来。
　　“Voldy！你找到方法让宝宝回来了？”Moon期待的问着在短时间内就回来的Lord Voldemort。
　　“还没有，阿布斯将魔镜收了起来，而他又不知道跑到哪里去了，所以我只好先回来这里等他了。”Lord Voldemort只能抱抱Moon，给她一点安慰。
　　“哦～这样啊。”没有听到好消息的Moon显得有点无精打采的样子。
　　“你们刚才在说些什么？什么东西没错？”Lord Voldemort见不得Moon难过的样子，又把话题带到刚才的问题上。
　　“……我问西弗是不是跟宝宝一样三十五岁。”Moon知道Lord Voldemort的意图，配合着把话题转开了。
　　“然后？”Lord Voldemort挑挑眉，他不认为话题会到此为止。
　　“我想帮西弗也办一场招亲！”Moon开心地提出自己的想法，当年她为宝宝办的那一场招亲可是很轰动的。一样都是自己的孩子，Moon想要给眼前这个早早就没了娘的西弗同样的对待。“不过这要等西弗的身体好一点才开始筹划。”
　　“……夫人？我想您的头脑运作正常的话，就该知道我是个男人，而且我还不是这个世界的人。招亲什么的，只会是一个笑话！”斯内普教授没能忍住自己的毒液，因为他觉得自己要是再不喷喷毒，接下来就该吐吐血了。
　　“够了！斯内普。你不该这么对Moon说话。”Lord Voldemort极为不满斯内普教授的毒液喷洒到Moon身上来。即使知道斯内普现在的反应也是人之常情，可是谁让他是个妻控呢？
　　“Voldy，我没关系。”Moon轻拍了下Lord Voldemort的胸膛，制止了他对斯内普教授发怒。又回过头对着教授温柔而宠溺的笑了笑。“西弗是害羞了吧？不要紧张，妈妈会帮你的。”
　　“……”想要回嘴的斯内普教授让Lord Voldemort通过黑魔印记给压制了，看向黑魔王冷酷的眼神，斯内普教授也只好默默地闭上自己的嘴了。
　　正当原版的斯内普教授正在遭受着Moon与黑魔王的磨难时，Moon世界的斯内普教授正在原版世界里给鹰院与獾院上魔药课。
　　小鹰与小獾们对于这个明显变得更有气势的大蝙蝠教授的畏惧更深了，当天小獾们甚至制造了有史以来单堂课炸最多坩埚的记录！巨额的教具重置费用让原版的邓不利多郁闷之余，更加深了他要把两边的西弗勒斯。斯内普换回来的决心！
　　“梅林啊～～霍格华兹的经费不足，买不起这么多东西啊～～～”
　　今天，Moon世界的教授轮到为三年级的小狮子与小蛇们上魔药课了。
　　“所有人都到齐了？”斯内普教授站在魔药教室的前方，用自己低沉优雅的大提琴声调问着底下的学生们。
　　看着台上的斯内普教授，小动物们都不自主地挺直了背脊，努力的让自己的样子看起来更有精神。所有人都很轻易的发现自从三天前的早餐时间开始，斯内普教授就变得完全不一样了。他看起来更有气势，而且突然的突然变得不那么油腻腻的。
　　面对这样的斯内普教授，斯莱特林的小蛇们很满意，毕竟一个更为贵族式的学院长对于小蛇们而言，就是一个更值得崇拜的对象，尤其是这个变异的学院长依然偏心如昔的时候。
　　只是除了小蛇们以外的小动物就没有这么幸福了，他们必须面对这个光用气势就可以压垮他们的‘大蝙蝠’－－－现在的斯内普教授应该不能用‘老’字来形容了，即使他看起来仍然像只黑色的蝙蝠，可是容光焕发的斯内普教授至多能够用‘大蝙蝠’来形容。
　　这只进化了的大蝙蝠教授比以前更难缠了，不止是毒舌的程度比起过去有了长足的进步，就是那隐隐含着高傲的语气还有用字，都能够更好的挑动小动物们脆弱的神经与自尊。短短的三天时间里，这个斯内普教授已经刷新了许多‘自己’过去的纪录了。
　　第一个就是，单堂课炸最多坩埚的纪录，这一项由赫夫帕夫的小獾们夺标了。第二个纪录，单堂课扣分最多的纪录－－－扣了两百多分，而且所有的扣分都是有依据的！该项纪录由格兰芬多英勇的狮子们取得。
　　第三个纪录，单堂课留堂最多学生，这一个殊荣很荣幸的掉到了拉文克劳的小鹰们身上。虽然小鹰们的表现普遍良好，可是初来乍到有很多事要忙的教授大人因为需要劳动力，所以很聪明的选择做事有效率的小鹰而不是只会坏事的小狮子。
　　哦～还有一项是獾院与狮院两个学院共同达到的纪录，同年级单次魔药课作业成绩最多人得到T的纪录。（意思就是几乎全院覆没了！）
　　基于以上的四项纪录，斯内普教授已经让邓不利多校长数次约去共享美好的下午茶时光了，可是早就被Moon与黑魔王潜移默化，变得非常之我行我素的斯内普教授一点也没有调整自己行为的意愿。
　　“是的！教授，斯莱特林三年级生全部到齐了。”德拉科。马尔福挺了挺已经很毕直的背脊骄傲的回答斯内普教授的问题。对于斯内普教授的改变他当然也是看在眼里的，只是既然还没有看出什么问题，德拉科决定再观察一阵子。
　　“格兰芬多也全部到齐了。”赫敏。格兰杰也跟着回答了。虽然知道这个斯内普教授并不是以前的那一个，而是从另一个世界来的，可是天知道眼前这个是不是会比之前更糟呢？噢～好吧，她必须承认，就这几天的情形看来确实不乐观。
　　“嗯，那么你们今天必须要学会调配缩身药水。所有的配方与步骤都在黑板上了，只要你们的脑子有巨怪那么大的话，应该都可以配置出成功的药水才是。”斯内普教授用手轻轻的敲着身后的黑板，让小动物们将步骤抄下来。
　　等到小动物们将药水的步骤与配方都抄好以后，斯内普教授才开始讲解配置这个药水的重点与技巧。基本上，不论是哪一个斯内普教授，他们都有一样的教课习惯。
　　当小动物们开始配置自己的药水的时候，斯内普教授也习惯性的开始在教室里走动、观察着每一个学生的熬制药水的进度。
　　“隆巴顿先生，难道你手上的东西其实是你的大脑而不是粘液虫吗？不然为什么你会在还没有切片的时候就扔进坩埚里呢？”斯内普教授丝滑的声音缓缓地在教室里响起，他随意的挥挥手就让奈威。隆巴顿坩埚里的散发浓烟的药水变不见了。“格兰芬多扣二十分，为了你的错误。现在，隆巴顿先生，如果你还要你的成绩的话，最好立刻重做一次。”
　　“……是的。教授。”奈威。隆巴顿畏缩的缩了下，他果然还是害怕魔药学教授那无人能及的气势。
　　坐在一旁的斯莱特林小蛇们配合着斯内普教授的训斥发出阵阵窃笑声，就像是套好了戏路的一样的有默契，也让小狮子们集体怒火勃发的瞪视着小蛇。
　　接下来，斯内普教授又很直接的清理掉了包括哈利还有罗恩在内的数只小狮子的药水，并且每一次都扣掉他们二十分学院分，还有一些课堂秩序的扣分，加加减减的，一堂课他就扣了格兰芬多一百五十分的分数。
　　下课后，格兰芬多的铁三角以及大黑狗布莱克在湖边聚会。
　　“这只可恶的大蝙蝠～～他比原来的斯内普还要恶劣！！！”罗恩快要气炸了，对于斯内普教授的偏心还有毒舌他一向都很受不了。
　　“嗯！原本以为换了个人，至少不会那么针对格兰芬多了，想不到更是严重。”哈利也沮丧的低下头，他这一堂课就让斯内普扣了三十五分，是全部人里面被扣分最多的。
　　“我真不敢相信他怎么能这么扣分？！这个斯内普教授扣分的标准是从前的两倍！！！”赫敏对于才一堂课格兰芬多就被扣走了一百五十分感到非常的不满，事实上，她几乎想要尖叫了。“要知道，整个格兰芬多可是有七个年级要上魔药学的，若以这一堂课为基准，每堂课都扣上一百多分的话，不用等到七个年级都上过一轮魔药课，我们的学院分就要让他扣成负分了！”
　　“我就知道这个鼻涕精不安好心。”小天狼星悻悻然的说着，他一向就跟斯内普不对盘，想不到就是换了一个世界的斯内普还是一样。“不过就没有人跟邓不利多说说嘛？”
　　“有人提过了，可是听说大蝙蝠完全不理，还说校规里只说了‘依情节轻重扣分’，而他认为熬制有害人体或可能造成伤害的药剂很严重。”罗恩黑着脸向小天狼星说出自己听到的消息。
　　“鼻涕精果然卑鄙！”小天狼星听到这样的说法也气得牙痒痒的。“难道就没有办法了吗？”
　　“暂时没有任何可以跟他抗衡的方法。”赫敏很无奈，斯内普完全是站在校规的模糊地带，可就是没有办法反驳他。
　　“算了，学院分什么的还有加回来的可能性，现在的问题是这个斯内普的态度。”罗恩大喇喇的说着自己的猜测。“他是个食死徒，难道不会支持黑魔王吗？”
　　“可是这里又不是他的世界。”哈利有点迟疑，明明就是从另一个世界过来的人，难道还会有相同的选择吗？
　　“哈利，你忘了那天你告诉我们，斯内普的蛇说它讨厌会蛇语的人吗？”罗恩提醒哈利，那天晚上回到宿舍后，哈利还是告诉了他们阿万所说的话。“那不就表示那条蛇也讨厌另一世界的你吗？”
　　“这个该死的鼻涕精！！！竟然敢迁怒哈利！”小天狼星直接跳起来了，他想要冲到地窖里去教训那只恶劣、偏心的大蝙蝠。
　　“我觉得不一定是指哈利，还有另一个人吧？”赫敏沉吟着，回想那一晚哈利的描述。“哈利，你不是说那条蛇对你的态度不像是见过你的样子吗？所以它讨厌的应该是另一个会蛇语的人。”
　　“赫敏你是说那个……神秘人？”罗恩的声音突然降低下来，没办法，每一次提到神秘人，他还是会不自主地颤抖一下。“那大蝙蝠就不可能是食死徒了？”
　　“我不确定。也许哈利可以试试看？”赫敏不能肯定的看着哈利。
　　“我？”哈利指着自己的鼻子，他也很怕斯内普阿！不管是哪一个！“我不敢接近他！”
　　“不是让你接近斯内普教授，我是说那条蛇。”赫敏翻翻白眼，对于自己同伴的思考模式不抱希望了。“你可以问那条蛇啊，我听说那条蛇常在地窖附近出没。”
　　“噢～那我试试看吧。”哈利还是很没有底气，就算不是直接面对蛇王，但是让自己到地窖附近去找蛇王养的宠物蛇聊天还是很挑战自己的勇气的。
　　“哈利你不用担心，教父陪你一起去！”小天狼星想到那条两次三番缠绕在自己身上的红蛇就生气，而且为了保护亲爱的教子，他就决定要一同去找那条蛇的晦气。“最好可以把那条蛇抓起来，烤成蛇干再送回去给鼻涕精。”
　　“哈哈哈～如果可以抓到那条蛇的话，我想大蝙蝠的表情一定很好看。”心里怨言多多的罗恩也赞成他们的计画。同时热衷的加入小天狼星的报复计画里，想着要怎么处理那条很神气的‘阿万’。
　　“梅林阿～～这不是在玩，你们可不可以正经点？”赫敏皱了皱眉，对于他们的偏离主题感到有些生气。
　　“我们很正经阿，反正主要的目标就是抓到那条蛇，那我们现在讨论要怎么处理它也是正常的嘛。”罗恩不当回事的反驳赫敏，赫敏总是这么无趣。“而且赫敏你就不想给那个大蝙蝠一点颜色瞧瞧？想想他不公平的扣了我们多少分？”
　　“哦～我只觉得你们会让我们被扣更多分。”赫敏忍不住呻吟出来，为什么就连哈利还有小天狼星都是一样的表情？难道男孩子们的大脑都比较小吗？
　　“没事的，只要我们抓到那条蛇，找到鼻涕精是食死徒的证据就好了。”小天狼星的眼睛闪闪发亮，不论如何，只要最后能抓住斯内普的痛处不就好了？
　　“我希望你们还是不要动歪主意比较好。”赫敏很严肃的看着‘三个男孩’；小天狼星根本不能算是大人。“总之不要作多余的事，让格兰芬多的分数更难看。”
　　“放心啦，赫敏。你越来越像是老太婆了。”罗恩撇撇嘴，对于赫敏的想法很不以为然。“我们会小心不被抓到的啦。”
　　当天晚上，吃过晚餐后不久，热血的格兰芬多狮子就披上了哈利的隐形衣来到地窖外。幸好地窖这附近一向没什么人烟，不然就小天狼星变成的大黑狗怎么藏都没有用。
　　“哈利，你有看到那条蛇吗？”罗恩小声地问着哈利。
　　“没有。”哈利觉得很紧张，因为这里已经很接近斯内普教授的办公室了。“教父，你可以帮忙吗？”
　　“汪～”小天狼星变成的大黑狗小小声的吠叫了下，他正低着头仔细地闻着阿万的味道。突然，他抬起头，兴奋的动动狗鼻子，然后就一马当先的跑了起来。
　　“等等我们啊～”哈利还有罗恩看到小天狼星开始跑，也努力的跟上他的脚步。
　　终于，哈利他们看到了阿万那红色的影子正顺着漆黑的走道在移动。
　　“嘶～～小子，你们想做什么？”阿万看着眼前挡道的二人一狗，有些不耐烦地问着。他向来就不喜欢这个会变狗的小子，更讨厌会说蛇语的人，这下好了，全部都上门了。
　　“呃～嘶～～我想问，阿万你之前说的，会说蛇语的人是谁？”哈利小心的问出自己的问题。
　　“那不关你的事～嘶～～别挡路了。”阿万不耐烦地甩甩尾巴。谁会傻的把自己讨厌Lord Voldemort的事说出来，他又不傻！只是说了讨厌蛇语者，这种有心人一听就知道的事还能瞒得住谁呢？所以阿万将来的下场……可以想像。
　　“这条臭蛇～”罗恩经过哈利的翻译，对于阿万更生气了。“我要把你抓起来剥皮！”
　　如果阿万是条听不懂人话的蛇，那么罗恩的发言并不会被正视，最多也只是觉得罗恩的口气不太友好而已。可是，阿万听得懂罗恩的威胁，这对跟着西弗小主人横行霍格华兹二十多年的阿万来说，是个绝绝对对的侮辱！
　　“嘶～～小子，你完蛋了！”阿万很突然的变得相当的巨大，一尾巴就将罗恩甩飞出去。顺便把跳上来要阻止他的小天狼星也一起打飞了。“嘶～～敢这样跟我说话的，都已经让我吃掉了～～”。
　　被留在原地的哈利完全傻眼了，为什么这条红蛇会突然变大？不过他马上就回过神来，现在不是他发呆的时候了，这条红蛇说要吃掉罗恩还有小天狼星啊。
　　“嘶～～对不起～请原谅他们。”哈利这时也不管会不会被发现了，马上用蛇语大声地向阿万道歉。可是他的话并没有起作用，阿万还是把罗恩还有小天狼星当作玩具一样的用尾巴拍过来、打过去，玩得不亦乐乎。
　　“嘶～阿万先生，拜托停下来～～”哈利真的很后悔，为什么要找斯内普麻烦呢？就算他在另一个世界真的是食死徒又怎么样？这里也不是他的世界啊。
　　突然的，阿万的动作完全的停止，并且快速的缩小着自己体型，还转过头来乖巧的摇着自己的尾巴。就在哈利被阿万的动作搞的一头雾水、弄不清楚状况，而罗恩还有小天狼星还满眼星星的时候，一个冷冰冰的声音在他们身后响起。
　　“你们，救世主还有他的跟班与宠物，在这里找我的蛇麻烦吗？”
　　正当Moon世界的斯内普教授与哈利一行人正在与阿布斯。邓不利多喝着甜腻腻的蜂蜜柠檬茶时，原版的教授大人正在Moon笑吟吟的督促下，艰难的把分量有点过多的晚餐继续的塞进自己肚子里。
　　“夫人，我很确定我真的吃不下了。”原版教授咬着牙，有礼的对Moon这么说。斯内普教授觉得自己要是再吃下去，一定会吐出来的！
　　天知道平时他的用餐时间就不固定，更常的是为了一锅魔药，他可以好几餐不吃而改以营养剂代替。这样的人，怎么可能有办法突然吃进这么多东西呢？
　　“叫我妈妈！”Moon笑眯眯的纠正原版教授对她的称呼，至于教授的抗议，Moon一个字也没有听进去。“你这么瘦弱，当然要多吃点。”
　　“那么很显然的，您若不是视力不佳需要一剂明目的魔药；就是您的大脑出了极大的问题，需要到圣芒戈治疗一下了。”避开称呼问题的原版教授面对桌上不断出现的新食物，头上的青筋也不断的冒出来。反正黑魔王去找阿布斯，现在并不在这里，喷点毒液也无所谓吧？
　　“……我的视力很好，没有问题啊。”Moon笑笑的又为教授送上一小块的羊肉馅饼。“至于我的大脑～～应该也是没有问题的，我最多健忘些罢了。”
　　“如果您的视力良好，怎么会看不出来我只是个巫师而不是一头猪？！”教授干巴巴的嘲讽着Moon又放进他盘子里的‘饲料’。“若是您的大脑没有问题的话，怎么会不知道暴饮暴食也是会要人命的？”
　　“西弗你跟宝宝说的话好像哦。”Moon有点惊讶，原来不同世界的两个人，也是会有相似的个性的。恩～就连挑食这一点也差不多。“可是宝宝平时就吃这么多啊，西弗你食量真的太小了。”
　　“……不知道您的宝宝可有照片？我很想见识一下魔法猪。”斯内普教授的嘴角有些不受控制的抽搐了下。宝宝？虽然喊的不是自己，可是毕竟是另一个‘已经’三十五岁了的自己！听到这样的称呼还是会让自己起鸡皮疙瘩的。
　　而且虽然克制着没有去问，但是教授还是会想要知道在这个世界里的西弗勒斯。斯内普到底是个怎么样的人吧。
　　“……西弗你想看宝宝的照片吗？”Moon一如既往地只听自己想听的，所以她就像是对着教授宝宝的要求一样，宠溺的笑笑后，就点头答应了。“好啊，我让小精灵拿来。”
　　说完话的Moon，自顾自的叫来家养小精灵去把她房间里的小盒子拿过来。之后又回过头来看着已经停下进食的教授。
　　“西弗，你真的不想再吃一点吗？”Moon关心的看着她明显过瘦的孩子。
　　“我，真的，吃，不，下，了。”教授一字一字的重复了自己说了许多次的话。“我已经吃的很饱了。”
　　“哦～好吧。”Moon终于把教授的话听进去了。不过才一下子，Moon的精神又恢复了。“西弗你想吃什么饭后点心？”
　　“我什么也不想吃！”原版教授几乎想要咆哮了，这位Voldemort夫人的大脑到底是怎么长的啊？！
　　“……”Moon眨眨眼睛，有些宠溺的微笑了下。“西弗宝贝不想吃就不要吃了。”
　　“夫人，您，刚才，喊我什么？”原版教授的脸都扭曲了，就连手也不自主颤抖起来。他不明白这样‘可耻’的称呼是怎么落到自己头上的。
　　“嗯？西弗宝贝要喊我妈妈哦。”与Lord Voldemort相处超过三十年，被传染的很腹黑Moon对着已经气得快着火了的教授无辜的笑着。
　　“……”斯内普教授面无表情的看着Moon的笑容。为什么自己的身边总会出现这一类笑嘻嘻装疯卖傻的人物，不论是自己那个世界的阿布斯还是这里的Moon。他以平板、无感情的声音抗议着。“请不要任意的更改称呼我的方式，或者您可以喊我斯内普。”
　　“西弗宝贝都不叫我妈妈。”Moon露出一个有点无奈的表情，其实她心里笑得非常之欢快。这个西弗宝贝跟宝宝的习惯也好像，就连每次拿她没辙时的样子都一样。
　　“我以为，我并不是夫人的孩子，这一点非常的明显。”教授闭了闭眼睛，深深地吸了口气，觉得自己的自制力足够以后，才咬着牙把话说出来。“难道您需要的不只是记忆增强剂，还有双倍剂量的聪明药水吗？”
　　“可是西弗宝贝是艾琳。普林斯的孩子，也就是我的孩子啊。”Moon笑看着教授板起的脸。不过Moon觉得自己也不应该太过逼迫这个严肃的西弗勒斯，毕竟再像他也不是从自己肚子里出来的西弗宝宝啊。“那，你喊我妈妈，我就喊你西弗？你知道的，宝宝为了称呼的问题跟我争了三十多年哦～”
　　“……”阴沉着一张脸的教授不知道该说什么了。梅林阿！他真的不能给眼前的这个艾琳。慕。普林斯。伏地魔一记一忘皆空，然后快速的离开当作从来不认识她吗？可是想到自己若是想回去，不，自己必须回去，而这都要依靠这里的黑魔王。“M……”该死的，他叫不出来！！！
　　原版教授纠结着，他觉得自己自从来到这个诡异的世界后，一切都超出他的预期与控制了，就连他本人都变得不太像自己了。
　　“好吧，西弗宝贝不习惯的话，我们明天再开始。”看到斯内普教授苍白着脸，两眼空洞无神的看着自己时，Moon的心整个软了下来。
　　原版教授愣了下，他没想到这位夫人这么容易就放弃了。可还没等他对于‘明天再开始’这话表示意见，Moon已经拿出小精灵送来的照片还有记忆水晶了。
　　“我们现在先来看看宝宝的相片吧。”Moon笑眯眯的拿出心爱的相片还有水晶，开心与教授分享起来。不过Moon还是没有拿出宝宝小时候的相片，因为她不想要刺激到从小就没了家人的教授。
　　幸好斯内普教授对于宝宝小时候的相片也没有多大的兴趣，他想看的也是比较后期、成年以后的教授形象。
　　“这个是……”斯内普教授拿着相片的手有点颤抖。相片上一个比自己略为壮实的教授正板着脸、抿紧嘴唇的僵硬的看着前方，而一旁得意地吻着他脸颊、嘴角的正是自己也很熟悉的卢修斯。马尔福。
　　虽然知道这个世界的斯内普与马尔福结婚了，可是看到与自己相同长相的人与马尔福亲昵的在一起的样子，还是让他被震撼了。
　　该死的，照片里的马尔福竟然敢对着自己送来一记飞吻？斯内普现在只想把这张照片给阿瓦达了！
　　“这是宝宝与卢修斯结婚时的相片。”Moon拿出这张相片也是有自己的考量的。既然要为这个违背师父训示，三十五岁还单身的西弗招亲，那么让他看看跟结婚相关的照片也是应该的嘛。“宝宝身上的礼服是我选的哦。”
　　“……很不错。”定下心神的教授除去刚开始的震撼，现在已经能平静的看着与卢修斯亲密相处的这个世界的教授了。毕竟那个并不是自己，就是与卢修斯再亲密又怎么样呢？
　　“西弗你看这一张。”Moon又拿出几张他们一家参加宴会的相片。这都是Lord Voldemort知道Moon喜欢，特地让人为他们拍下来的。“你觉得这里面宝宝跟卢修斯还有Voldy的礼服怎么样？好看吗？”
　　“我不喜欢礼服。”斯内普教授听到Moon一直问他对礼服的看法，马上就知道Moon的想法了。可是他觉得自己并不需要这样的‘怜悯’，他语调平板而僵硬的说着。“您不需要为我费心，我很快就要回到原本的世界了。”
　　“西弗你不用担心，我会让Voldy想办法把你留下来的。”Moon对于‘自己的儿子’是看的非常重的。“你就安心吧，到时候就跟大家说你跟宝宝是双胞胎就好了。”
　　“我不可能留下来，我在我的世界里有必须做的事。”教授有些讶异的看着Moon，或者他其实没有那么惊讶，毕竟Moon的善意是那么明显。可就算Moon的善意是真实的，他还是要回到原来的世界去保护莉莉的孩子，所以，他必须拒绝Moon的好意。
　　“西弗不用想太多，宝宝到了那里，只要是对你们有恶意的人，都会让他弄死或弄残的。”下午趁教授午睡时，就听过Lord Voldemort大略讲过教授的过去、还有他必须面对的问题的Moon一脸想当然的样子，她很了解自家孩子的个性的。“最少也会下毒控制住，不会有问题的。宝宝想要下毒的话还没有人能躲过的。所以你不要担心，对你不好的那些人现在可能已经全部死光了。”
　　‘这样子问题才大吧？！！！！’想到一向对自己有意见的凤凰社成员还有救世主哈利。波特，教授突然开始怀疑，等自己回去时，会不会看到黄金男孩死亡、凤凰社全灭，黑魔王复活的画面？！！！
　　让我们将镜头转回来看看Moon世界的斯内普教授的情况。之前因为哈利、罗恩还有小天狼星三人与阿万的纷争，所以目前所有相关的人士都聚集在邓不利多的校长室里喝着甜腻腻的蜂蜜柠檬茶。
　　“呵呵，现在你们可以跟我说说发生什么事了吗？”邓不利多用他一贯的笑声当作开场白，刻意的无视了充斥着室内的低压。
　　“阿布斯，我不相信你完全都不知道发生的事情。”斯内普教授可不吃他这一套，或许他相信过，可是曾经短暂当过霍格华兹校长的教授十分清楚霍格华兹的校长有多大的权力，又有多少方法可以在方方面面监视整个霍格华兹。
　　“哦～西弗勒斯，我确实不清楚全部的经过。”邓不利多校长微笑的看着斯内普教授，他虽然经过其他的管道看到过程，但是美中不足的就是他没办法听清楚说话的声音。再者，哈利与阿万说的是蛇语，就是他听得到也没办法听懂啊。
　　“那你最好问问你的黄金男孩。”斯内普教授带点轻蔑的口气让一旁的小天狼星又想要跳起来，却被身边的哈利给抓住了。
　　“呃～～邓不利多校长，我们，今天本来是想问问斯内普教授的蛇，那个，他上次说讨厌蛇佬腔的事。”哈利有点结巴的把他们的理由说出来。“我想知道那条蛇讨厌的人是谁。”
　　“那与你们无关吧？”斯内普教授轻哼了一声，用眼神充分的表达了自己的不屑之意。“不管阿万讨厌的蛇佬腔是什么人，那都是我的世界。”
　　“你不敢说是因为你也是个肮脏的食死徒吧。”小天狼星叫嚣着。他就是看这个鼻涕精不顺眼，现在连养的蛇都这么这么古怪，竟然还会改变体型？
　　“不知感恩的笨狗，我该让阿万把你们都吃了的。”对于小天狼星的指控斯内普教授是嗤之以鼻的。
　　回到这个世界的这几天，斯内普教授想了很多过去的事情，不论是对于莉莉的愧疚与保护哈利。波特的承诺，他发现自己竟然都不在意了，也许还有一丝丝的感慨，但是自从上辈子死亡以后，他认为自己已经还清了所有的亏欠了。
　　“西弗勒斯，你愿意让我看看你的蛇吗？”邓不利多校长盯着斯内普教授看着，他其实也很担心这个异界的教授会带来什么样的变化，尤其他又是这么明显的厌恶着格兰芬多的时候。“毕竟这里是学校，我们不能让学生们有可能遇上危险。”
　　“只要没有人主动攻击，阿万不会对任何人造成伤害。”斯内普教授不置可否的让阿万从他的袖子里爬出来，并移动到邓不利多的桌上对邓不利多吐着蛇信。
　　“我可以知道这是什么品种的蛇吗？”邓不利多校长看着阿万红艳艳的外形，却无法判断阿万是什么品种的。有鉴于去年遇上的蛇怪，他需要更谨慎一些。
　　“阿万是我母亲送给我的，我并不确切知道他的来历。”斯内普教授推得一干二净的。不过就是教授老实跟他们解释阿万是蛇蛊也不能解决问题，毕竟蛇蛊比起蛇怪来，更为古怪也更为恐怖。
　　“西弗勒斯的母亲？是艾琳。普林斯吗？”邓不利多有一点好奇地问着斯内普教授，很难得他会愿意开口提到自己的事情。毕竟这中间的日子里，他的刺探每每让教授给轻描淡写的挡回来。“可以简单说一点西弗勒斯的世界吗？我很担心可能去到那里的斯内普教授。”
　　“没什么好说的，基本上跟这里没什么两样。”斯内普教授并不想说太多，不然可能会让原来的教授回来后，遭受到更多的怀疑与责难。
　　“哈，现在你承认了吧？你这个邪恶的食死徒！”小天狼星再一次没大脑的跳出来，对着教授挥着他的拳头。“你最好离哈利远一点！”
　　“小天狼星，你冷静一点。”邓不利多温和的制止了小天狼星的鲁莽。虽然他也是有点怀疑的，教授刚到的那一个晚上，不是只有赫敏注意到教授的马尔福袖扣的。“不过西弗勒斯可以说得清楚一些吗？我真的很担心霍格华兹魔药学教授的安危啊。”
　　“要是他真的去到我的世界，你们就不必担心他了，我母亲会照顾他。”斯内普教授厌烦了这种探究的眼神，突然有股想要推翻一切的冲动。
　　其实教授一向就任性，不然就不会在教学时那么尽情的用毒液喷洒所有的小动物，就是对上教职员也是一样的。上辈子时他就只关心自己想关心的（先是莉莉，再来是哈利），也总是自顾自的作自己想做的事情，对于外界的毁誉完全不放在心上。
　　“我母亲是艾琳。慕。普林斯。伏地魔。”教授接着介绍自己的母亲大人，再说到最后一个姓氏的时候，很恶劣的拉长了语调。“在我满六岁的时候，她嫁给了Lord Voldemort，哦，就是你们这里的书上写的黑魔王或是～神秘人？”
　　“……”校长室里的四只格兰芬多狮子全部都安静了，罗恩甚至大大的倒抽了一口气。
　　‘梅林阿～～斯内普是神秘人的继子？！！！！！！’
　　“西弗勒斯，你是说，你是Voldemort的继子？”邓不利多校长没想到自己会听到这样的答案。
　　“不错！”虽然承认自己是黑魔王的继子还是让自己有噎到的感觉，但是想到可以惊吓到这只变异老蜜蜂还有那几只蠢狮子，教授还是愿意承认这个让他做了三年多心理建设并勉强适应三十年的身份。
　　“那么斯内普教授去到那里，真的不会有问题吗？”邓不利多强自镇定。可是这个世界是不是太疯狂了？为什么凤凰社的完美间谍会换成一个黑魔王的继子呢？
　　“阿布斯，你终于开始用糖浆替代你的大脑了吗？我说过了，他不会有问题。”斯内普教授嘲讽的看着邓不利多，以他对邓不利多还有Moon的了解，只要‘西弗勒斯。斯内普’出现任何问题，邓不利多保险起见都会通知卢修斯。可是卢修斯已经让黑魔王派出去好几天了，所以邓不利多唯一能通知的就是Moon了。“只要他有任何的异状，那里的邓不利多都会通知我的家人，以我对他们的了解，不会有人对他不利。”
　　只是一想到Moon的作风，斯内普教授的嘴角就忍不住地抽了抽。
　　“那就好，那就好。”邓不利多喃喃的说着，今天真的有点太过刺激了。先是一条可以自由改变体型的怪蛇，然后又是黑魔王的继子～梅林啊，这个世界实在太疯狂了！
　　“该死的鼻涕精，你这个胆小鬼，刚才还不承认自己是食死徒！”小天狼星现在也清醒过来了，就连哈利与罗恩也已连戒备的看着斯内普教授。
　　“蠢狗，你的大脑被自己吃了吗？”斯内普教授越来越厌烦与小天狼星对话了，为什么这个小天狼星会这么愚蠢？还是他上辈子时小天狼星就这么蠢，只是他忘记了？
　　不想再理会小天狼星的挑衅，斯内普像是不经意的抬抬手，瞬间就让小天狼星动弹不得了。
　　“西弗勒斯，我看你这样做过一次，但是这似乎不是魔法啊。”邓不利多圆形的眼镜闪了又闪。他早就发现这个斯内普教授似乎有另一套制服他人的功夫，但是他又感觉不到魔力的波动，所以也不像是无杖无声魔法。
　　“那确实不是魔法。阿布斯。”斯内普教授愿意承认的也只有这一点了。
　　Moon世界的斯内普教授在丢下一个剧烈的震撼弹后，就潇洒的离开了校长室回到‘自己’的地窖里。
　　斯内普教授完全不在乎邓不利多会怎么想，毕竟他亏欠的早就已经还清了，不过考虑到还有另一个‘自己’还陷在这一滩烂泥里，斯内普教授还是决定自己应该要更仔细一点。
　　所以这一晚接下来的时间里，斯内普教授都在思考要如何的保留下那个胆大妄为的哈利。波特的小命，还有……马尔福家，不为别的，至少他不能忍受小龙必须面对那么残酷的命运，还有……那个满身高傲的铂金色贵族……
　　与此同时，另一边的原版教授则是让Moon磨得已经快要崩溃了，为了自救，他不得不直接找上最有办法解救他的Lord Voldemort。其实原版教授本来想要找的是邓不利多校长，可惜这一边的校长不是那么想与Voldemort夫妇对着干，尤其在他们宝贝的孩子不见的时候，所以教授只剩下一个选择了。
　　斯内普教授趁着Moon晚上去梳洗的时候，在庞弗雷夫人不赞同的眼神下，偷溜出医疗翼来到Voldemort在斯莱特林的休息室，他知道Voldemort这几天一直在这里研究厄里斯魔镜。
　　“西弗？这么晚过来有事吗？”Lord Voldemort闲适的坐在一张红木椅上，微挑起眉看着快步走进自己休息室的斯内普教授。至于他对斯内普教授的称呼也早就让Moon给纠正过了，所以现在他也跟着Moon喊西弗。
　　“是的，阁下。”斯内普教授平复下自己略微急促的呼吸后，有礼的向Lord Voldemort点头致意。面对Lord Voldemort，斯内普教授还是会不自主地戒惧着，可是他还是必须来这里寻求黑魔王的帮助。“我需要请求您的帮助。”
　　“帮助？”Lord Voldemort玩味的重复这个字眼，一边示意斯内普教授在自己对面的椅子上坐下。“说清楚点。”
　　“阁下可以尽快将我与原来的西弗勒斯。斯内普交换回来吗？”斯内普教授端正的坐在Lord Voldemort的对面，非常认真地说明自己的问题。“我有非常重要的事必须要回去处理。”
　　“很遗憾让你失望了，我暂时还没没有办法。”Lord Voldemort听到斯内普教授的问题，很坦然地两手一摊，表明了自己的无能为力。“我对于厄里斯魔镜的研究还没有任何的进展。”
　　“……我知道了，那么关于Moon夫人的态度。”斯内普教授抿了抿嘴唇，直接把问题转向另一个可以让自己好过一点的要求上。“我与您的继子除了长相外，完全不一样，相信您一定也这么认为。”
　　“西弗，很遗憾，这也是我没有办法的事情。”Lord Voldemort身体前倾专注的看着斯内普教授的表情，两手十指相对微抵着在自己的下颔。他也知道西弗已经快让Moon逼疯了，但是这与他有什么关系吗？刚好他现在忙着研究厄里斯魔镜奇特的时空穿越功能，那让这个西弗陪陪Moon也不错。
　　“难道您不认为如果真的顺着Moon夫人的意思，现在的情况可能会更混乱？”斯内普教授不愿就此死心，他需要有人帮助他逃离Moon的折磨，而Lord Voldemort是他最后的希望了，毕竟他除了霍格华兹就没有别的地方可以去，也没有其他人可以求助了。
　　“我并不觉得会有什么问题。”Lord Voldemort微笑，他真的不认为会有什么不方便的问题产生，相反地，他觉得看着与继子相同的脸孔这么为难也觉得挺有趣的。
　　看着明显想要看戏的黑魔王，斯内普教授暗暗咬牙，他放在膝上的手掌也不由自主地开始抓握着黑袍。要不是确定自己一定无法与之抗衡，他真想给黑魔王一记恶咒。
　　就在斯内普教授僵硬着想不出要如何接续话题的时候，一阵急促的敲门声突然地响起了。
　　“进来。”Lord Voldemort却像是知道外头的人是谁一样，直接的开口让人进来了。
　　“父亲，西弗在您这里吗？”进来的是铂金贵族，卢修斯。马尔福那一头铂金色的长发在壁炉的火光下闪闪发亮。他先是向Lord Voldemort恭敬的行了礼之后，很快速的走到斯内普教授的身边坐下。
　　“西弗，你还好吗？我听说你病了。”卢修斯很自然的想要揽过斯内普教授略为薄弱的肩膀。可是却被斯内普教授给躲过了。
　　“卢修斯。马尔福，你瞎了吗？我不是你认识的西弗勒斯。斯内普。”斯内普教授不自在的躲开卢修斯的手，早该想到这个家伙总有一天会出现的，可是为什么没有人事先告诉这只铂金色的孔雀，他的伴侣已经被邓不利多的黄金男孩与厄里斯魔镜联手掉包了呢？
　　“父亲，爸爸在这里吗？”一个略嫌尖细的声音在门口处响起，房间里的三条斯莱特林蛇听到声音后齐齐的看向门口。来的人是德拉科。马尔福，平时Lord Voldemort不在霍格华兹的时候，都会纵容德拉科使用这个斯莱特林继承人的休息室，所以他很轻松就可以打开房门。
　　“德拉科？你怎么过来了？”卢修斯问着自己骄傲的继承人，这个时间已经是学生们宵禁的时间了不是吗？“这个时间你该睡了吧？”
　　“祖父。”德拉科有点畏缩的向看着他的Lord Voldemort行礼，得到一个简单的点头回应后，才转向自己的双亲。咬咬自己红润的唇瓣后，才大着胆子的回答了卢修斯的问题。“父亲，我是跟在您后头过来的。我听说爸爸病了，可是我一直没有得到探望他的允许，刚才看到您回来了，我想您一定会去看爸爸，就跟在您后面了。”
　　说完话的德拉科小心的偷看着双亲的脸色，忍不住还是将自己的担忧问出口。“爸爸，你没事吧？我好担心你。”
　　“小马尔福先生，你看清楚一点，我不是你的爸爸。”斯内普教授的脸色古怪，粗声的反驳了德拉科的称呼。
　　“西弗？你这是什么意思？”卢修斯微微皱着眉，仔细的打量起眼前的西弗勒斯。看着看着，他也发现了两者之间的不同之处。立刻的，卢修斯离开了原先的位子。然后他直接转向一直坐在旁边看戏的Lord Voldemort。“父亲，西弗勒斯呢？他还好吧？”
　　“西弗勒斯似乎是让厄里斯魔镜带到另一个平行的世界了。”Lord Voldemort看着两个铂金贵族灰蓝色的眼睛，简单的说明了下现在的情况。“德拉科，我们不让人告诉你就是因为不想你太过担心。”解释过后，他直接对德拉科这么说，虽然这是Moon的意见。
　　“那么西弗可以回来吗？”卢修斯沉吟了会儿，直接问出他最关心的问题。已经走到卢修斯身边站定的德拉科也关心的看着Lord Voldemort。
　　“我还没有研究出厄里斯魔镜到底发生了什么状况。”轻敲着椅子的扶手，Lord Voldemort不愿意给他们太多虚假的期待。“不过这只是时间早晚而已。”
　　“我可以帮忙。”卢修斯很坚定的看着Lord Voldemort，他不能只是坐等Lord Voldemort把自己的伴侣带回来。他不怀疑Lord Voldemort可以做到这种几乎是不可能的事情，可是他不想等这么久。“西弗是我的伴侣。”
　　“我也可以帮忙。”德拉科也跟着开口，在看到Lord Voldemort不赞同的眼神时，他又加了一句。“一定有我可以做的，或者我可以帮忙查找资料？”
　　“卢修斯你想要留下来就留着吧。”Lord Voldemrot只同意了卢修斯的提议，至于德拉科的期望。“德拉科，你去陪着Moon吧。”小家伙还是不要参和进这种高危险的研究比较好。
　　“阁下，我想我也可以加入研究。”斯内普教授本来只是安静的看着他们一家人沟通，好不容易等到他们的交流告一段落，他才出声表示自己的意愿。“我对黑魔法还有魔咒也有点研究。”
　　斯内普教授努力的压下了当他听到德拉科叫他‘爸爸’时的怪异感，在原来的世界，因为他与马尔福家的关系，德拉科与他一向亲厚，但是爸爸？！这让他觉得很怪异。
　　可是，再怎么奇怪也比不上当德拉科了解事实真相后，看向他的冰冷眼神更让他为之心痛。果然孩子的反应才是正常的吧？只是他心里的疼痛又是为了什么？他本来就不是他们的家人啊。
　　“不必了，你就跟德拉科一起陪着Moon就好了。”Lord Voldemort随意的摆摆手，就把斯内普教授的意愿给打发了。“Moon绝对不会让你在这么虚弱的时候，参和进来的。”
　　“我不虚弱。”斯内普教授还想要争辩，可是却让Lord Voldemort直接叫来家养小精灵把他送回医疗翼了。
　　无奈的回到医疗翼的斯内普教授默默地将自己裹在薄毯里，无声的沉默着，来到这里这么多天了，他头一次在德拉科的眼里真正的正视这个明显的事实－－－这里不是他的世界！不论有再多的温暖都不是！
　　Moon世界的斯内普教授正在思考要如何保留那个鲁莽、愚蠢、冲动、没大脑的格兰芬多黄金男孩的小命，可是他发现，除非他用最快的速度毒死布莱克那只蠢狗与一串凤凰社想着把那男孩推出去送死的笨蛋，还有魔法部一半以上的人，最后还要收拾狂热的食死徒和黑魔王的七个魂片，不然他的想法根本就没有实现的可能。
　　现在想想，上辈子哈利。波特即使能活到战争结束，但是这个魔法界的救世主在凤凰社包括邓不利多在内的人都死得差不多的情况下，就是在战争中存活，他也必定会在之后魔法界的权利斗争中被软禁或死亡。
　　而且就算大部分食死徒都在奥罗与凤凰社的围攻下死亡，或者是失手被捕并送进阿兹卡班，但是从上次战争就可以看出来，再怎么详细的搜索也不可能把所有的食死徒一网打尽，必然会有几个漏网之鱼。
　　到时候这些逃过追捕的食死徒或许只要使用一瓶毒药就可以把这个‘活下来的男孩’给毒死，他想要保护的莉莉的男孩还是没办法平安活下去。
　　“该死的！这个无礼而鲁莽的波特，为什么就不能用用他脖子上的那个器官好好的想一想？”斯内普教授懊恼的捏捏自己高挺的鼻梁，有些疲惫的闭了闭眼。虽然放任事情发展，那个不知感恩的波特确实有微小的可能可以活下来，可是这么一来，马尔福家就危险了。
　　即使这里的马尔福家与他没有任何的关系，他还是不愿意看到德拉科必须违背心意的加入任何一个团体，不论是食死徒还是凤凰社。他不认为德拉科适合被打上那个可怕的印记，再者，他从来就不认为凤凰社的人会那么宽容的接受一个食死徒的孩子。
　　斯内普教授还在想着最好的解决方案的时候，一阵轻微的响声从他的壁炉传出来。
　　“梅林啊，西弗勒斯，你的壁炉该清一清了！”铂金贵族有些不满的拍着自己袍子上的炉灰，顺便又给了自己几个清理一新。等到确定自己恢复了一开始的整齐与贵气后，铂金贵族才抬起头看向自己过于安静的老友。
　　“西弗勒斯？你怎么了？”铂金贵族一边用他惯常的咏唱调询问着，一边挑起眉仔细的打量着明显气色比以往要好的黑发斯莱特林。“我没有迟到吧？”
　　“卢修斯，你的眼睛其实是蟾蜍眼珠吗？我当然没事。”斯内普教授习惯性的在听到咏叹调的时候喷洒毒液，他的表情一如既往地严肃着。只是他的心里其实在铂金贵族出现的同时就开始在计算着要怎么让他退出这场战争了。
　　“西弗勒斯，我的老友。你看来十分的荣光焕发啊。”铂金贵族听到黑发斯莱特林的毒舌，并不生气的笑了笑，他不着痕迹的看了下整个地窖，然后才走到魔药大师的面前坐下来。“你一定要告诉我，是什么让你看来这么有活力的。”
　　“卢修斯，你以为我跟你一样需要借助药物吗？”斯内普教授恶意的嘲讽眼前的铂金贵族，不论是上辈子一、二十年的交情，还是这辈子从小相处到近十年的婚姻，都让他非常地了解这个华丽孔雀私底下的德行。
　　那只有两个字可以形容－－－－－－堕落！！！这个金光闪闪的家伙，在结婚前私生活之糜烂实在令人发指！要不是他还有一点剩余的脑浆没有跟着他的体 液流失，让他还有那么一点点地工作能力，这个铂金贵族早就让黑魔王给阿瓦达了。
　　在心里腹诽着的斯内普教授完全忘了自家的铂金孔雀对他可是死心塌地的，从来就没有敢偷吃任何的小菜，最多也就是求学时为了掩饰他们的奸……呃～感情，才在外头做做样子，与几个女孩搂搂抱抱的。
　　“西弗勒斯，我真不知道你这谣言是从哪里来的，要知道，一个马尔福是不会畏惧任何不确实的谣言的。”卢修斯假笑着，一边还自动自发的为自己倒了一杯红茶。这个西弗勒斯永远都那么毒舌，竟然用正常的社交行为来说事，真是太不贵族的行为了。
　　“如果阁下的脑浆还够用的话，就该记得，这个谣言似乎是阁下自己告诉我的。”斯内普教授想起这只无节操的铂金孔雀是怎么在他面前炫耀的，就忍不住想给他下点毒药。教授这时候又忘了这只孔雀不是自己家的了。
　　“啧啧，西弗勒斯，西弗勒斯，我们还是来谈谈我今天的目的吧。”铂金贵族僵了一下，他忘了自己在求学期间曾多次鼓催这个小学弟与他一同参加‘狂欢夜’，并且告诉了他自己的辉煌战绩。“你不会告诉我说，你还没为我准备好魔力增强剂吧？”
　　“我等一下就拿一瓶‘美容药水’给你。”斯内普教授斜睨了铂金贵族一眼，这只孔雀每一次都拿魔力增强剂当借口，他明明需要的是美容药水来保养他那一身华丽的孔雀外形。
　　“那就多谢了。”铂金贵族假笑了下，姿态优雅的那起自己倒的那杯红茶靠近嘴边，然后，很突然的，他把热烫的红茶整个泼向斯内普教授。
　　在措手不及的情况下，斯内普教授只来得及用一个‘空间区隔’来阻断热烫的红茶泼到自己身上，还等不及斯内普教授责问卢修斯。马尔福，卢修斯的魔杖已经指向教授的心口了。
　　“说！你是谁？”铂金贵族现在完全没有一开始的戏虐语气，他极为冰冷的声调带上了金属的质感，灰蓝色的眼睛里就像是有一场风暴正在进行。“你想做什么？”
　　卢修斯没有问起斯内普教授，因为他知道若自己表现得越关心，那么斯内普将会死得越快也越惨。
　　“好吧。你赢了！”斯内普教授毫不介意眼前的魔杖，只是随手弄干自己的衣服，修长的双腿交叠，一手放椅子的扶手上支着自己的头，另一手无意识的用手指敲击着扶手。
　　他眼带笑意的看着铂金贵族的动作。卢修斯还是如同他记忆里的一样机警，也一样的狡猾！从卢修斯的突然发难，不难猜出，卢修斯这一次的到访绝对没有事先通知过原来的斯内普，也绝对不是来拿‘魔力增强剂’的。
　　“阁下还没有说出您的来历。”卢修斯一刻也不敢放松，从他接到小龙的信开始，他就在怀疑自己的老朋友被人偷偷掉包了。而且极为可能是邓不利多做的！
　　“我是西弗勒斯。斯内普，不过不是你认识的那一个。”斯内普教授语气平稳的介绍自己，看到铂金贵族不可置信的眼神时，斯内普教授忍不住嗤笑了下，很难的可以看到铂金贵族这种傻样阿。
　　“说清楚！”卢修斯发现自己被耻笑了，脸色变得更苍白，恶狠狠的命令还安稳的坐在椅子上的‘斯内普’。
　　“简单的说，就是我来自另一个平行的世界。”斯内普教授淡然的叙述了自己的来历，可是却没有告诉铂金贵族自己的身份。“总而言之，我不会在你们的世界里停留很久。但是在离开前，我有想要做的事。”
　　“哦？阁下以为我会相信？”卢修斯的魔杖甚至还没有移开，他嘲讽着斯内普教授的异想天开，同时在心里评估着斯内普的打算，从斯内普的话里可以听出来他想要与马尔福合作某些事。“另一个世界？救世主的魔力有这么强？随便就把身处两个世界的你们交换了？”
　　“很遗憾，这是事实。”斯内普教授冷冷的说着既定的事实。“而且我不以为那是‘活下来的男孩’的力量，那更多是厄里斯魔镜的力量。”
　　“那么阁下有证据吗？”卢修斯一时也想不出要对方拿出什么样的证据来，反正这是这个斯内普该烦恼的问题。
　　“你想要什么样的证据呢？”斯内普教授当然知道，只要自己拿出那对有马尔福家徽的袖扣，他就不必再解释什么了。因为那对袖扣其实是马尔福族长配偶的象征，是卢修斯在与他结婚前特意拿去改造成袖扣的。“你要知道，两边的世界其实是不尽相同的。”
　　“或者阁下可以从告诉我您的全名开始。”铂金贵族从德拉科给他的信息，还有自己刚才的观察，不难看出这个‘斯内普’的出身相当不错。而若是贵族出身，那么从他的名字里应该可以得到许多资讯。“很不巧的我刚好知道西弗勒斯有一个测谎盘。”
　　“我该恭喜阁下的脑浆竟然还有残余吗？。”斯内普教授黑着脸嘲讽铂金孔雀的问题。这个该死的家伙！难道他必须说出那个令人痛恨的名字吗？还有那该死的魔法界婚姻法，竟然自作主张的改了自己的姓氏。
　　“难道阁下连名字都这么见不得人吗？”铂金贵族的魔杖握得更紧了，他也快要失去耐性了，如果他还不能得到答案的话，他不计较给这个假冒的斯内普几记恶咒，或许钻心剜骨就是个不错的选择。
　　“西弗勒斯。普林斯……伏地魔……”拿着测谎盘的斯内普教授几经挣扎，还是没有说出最后一个让他尴尬的姓氏。该死的怎么让他说出自己同时也姓马尔福呢？
　　“这是阁下的真名？”铂金贵族听到那个熟悉的姓氏时，拿着魔杖的手也不自主地颤抖了下。梅林啊，竟然有人敢大剌剌的说自己的姓氏与那位大人相同？！现在他真有点相信这个斯内普是异世界来的。
　　“……”斯内普教授又挣扎了下，该死的！！！要不是想要为了德拉科保存马尔福家，需要大马尔福的配合，他根本就不必面临这样的问题。
　　“……我的全名是，西弗勒斯。普林斯。伏地魔。马尔福。”斯内普教授手中的测谎盘一片的银亮，显示他并没有说谎，可是这个结果同时也噎到了等待答案的铂金贵族。
　　事实上，被噎到的铂金贵族现在的感觉像是生吞了一整坩埚的恶魔水一样，整个大脑都呈现空白的状态！
　　而斯内普教授则是在庆幸自己没有拿出那对袖扣，毕竟虽然少，但是这世上并不是只有卢修斯一个人姓马尔福，他还是不必面对这个令人尴尬的场面。
　　当Moon世界的斯内普教授正在与JK世界的铂金贵族谈话的时候，原版的斯内普教授正静静的把自己包裹在薄毯里沉默着。
　　整个医疗翼里似乎没有其他人了，只有斯内普教授一个人的呼吸与心跳声在他自己的耳边回响。一时间，他几乎有这个世界里只有他一个人这样的错觉。
　　突然斯内普教授察觉到有人在拉他的毯子，为他将毯子拉高些。然后一只微凉的手轻轻的附上他冰凉的额头。
　　“西弗那里不舒服吗？”Moon暖暖的声音在教授的耳边响起。“需要我请庞弗雷夫人过来吗？”
　　“……我很好。”斯内普教授停顿了下，才简单的回应Moon的问题。“夫人您回去休息吧。”
　　“我留下来陪西弗。”Moon在黑暗中微笑着，这个西弗一样很体贴呢。“晚上你需要什么都可以告诉我。”
　　“不必了！”斯内普教授突然的有点生气了，用力的掀开薄毯坐起身来，随便又用了一个荧光闪烁点亮病房的一角。“请您睁大您无用的眼睛，看清楚！我不是您的孩子！夫人还是回去休息吧。”
　　这里不是他的世界！他在自己的世界里也还有未竟的责任，而既然注定要与另一个斯内普交换回来，注定自己一定要离开的话，又为什么要用这种谎言欺骗彼此呢？
　　“西弗为什么生气？”Moon并没有因为斯内普教授的话而生气或是不开心，她只是不解于斯内普教授突然的脾气。“你讨厌我吗？”
　　“很高兴夫人您的大脑除了长草之外，还有留下一点点空间来思考。”斯内普教授干巴巴的认同了Moon的疑问。“既然您都了解了，那么就请离开吧。以后也别再来了。”说完的同时，斯内普教授暗暗在心里准备迎接Moon的怒火或者是眼泪。
　　“……”听到斯内普教授的承认，Moon抿着唇久久没有开口。直到教授即将失去耐心的时候，Moon才迟疑的开口说话。“西弗在担心回去的事吗？”
　　“夫人您脖子上的器官只是装饰品吗？还是已经让巨怪或是阴尸吃掉了？您听不懂我的意思吗？我说我讨厌您，或者我该说我不能忍受看到您了，请您离开我的视线。”斯内普教授恶狠狠的用优雅如低音大提琴的音调喷洒着毒液。“听清楚了吗？请您离开！”
　　“……西弗就是回去了，我也会让Voldy把你带回来的。”Moon坐在病床边的小椅子上，想了一阵子才整理好自己的思绪。“所以你不必担心。”
　　“够了！您……”斯内普教授还没来得及出口的毒液让Moon给截断了。该死的，为什么自己会突然的手脚酸软，说不出话来？？？！！！！
　　一时间，因为斯内普教授的逢难，原来依靠着他维持的照明魔法消失，整个病房瞬间进入一片黑暗。然后，Moon的魔杖顶端释放出柔和的光芒。
　　“西弗～好孩子不可以这么跟妈妈说话哦。”Moon觉得自己已经搞清楚斯内普教授生气的原因了，因此不需要让教授一再重复那些听多了还是会让她不太开心的话。
　　“乖乖睡，明天精神才会好噢。”Moon边说，边将斯内普教授给推倒在病床上。
　　‘见鬼的梅林！！！她什么时候下的手？为什么我一点魔力的波动都没有感觉到？’被Moon阴到了的斯内普教授有些震惊的在心里琢磨着Moon使用的魔法，为什么会连一点点的动静都没有就让他无法动弹了。这要是在原来的世界里，他早就让食死徒或是凤凰社的人给杀不知道几次了。
　　“嗯？西弗想知道妈妈用的方法吗？”Moon眼带笑意的看着僵直着的斯内普教授，又笑眯眯的为他把毯子拉好。
　　“西弗不会这个吧？既然我在你原来的世界里这么早死的话，应该还来不及教你吧？”这句话就有点明知故问之嫌了，Moon早就确认过斯内普教授身上连只最微小的蛊虫都没有。
　　‘放开我！！！’斯内普教授黑玛瑙一样的眼睛直直的盯着Moon的笑容。好吧，要不是斯内普教授全身上下只剩眼珠子还可以活动，他早就动手掐着笑容满面的Moon了。
　　“西弗想知道的话，就乖乖闭上眼睛睡觉。”Moon依照惯例只能接收到自己想要的信息。她愉快的为教授理顺有点零乱的黑发，接着又开心的轻吻了教授的额头以下。“哪，你早一点睡，明天精神才会好。晚安。”
　　浑身僵硬的斯内普教授让Moon蜻蜓点水一样的晚安吻给弄得连大脑都变成一片空白了。她刚才做了什么？
　　过度的惊吓让斯内普教授并没有注意到Moon是什么时候放他自由的，他只是继续的僵直着身体躺在病床上，放任空白的大脑被莫名袭来的睡意给征服。
　　给斯内普教授下了点药的Moon很满意的对自己点点头，果然这个孩子比起宝宝来要更别扭一些，对待西弗宝贝的手段要更多变才行！
　　好心情的看了会儿西弗宝贝的睡容后，Moon在为他布置了层层的防御以及示警的魔咒后，又找来小精灵守在他身边，才径自走到Lord Voldemort的休息室里。
　　这时候的休息室里只剩下Lord Voldemort一个人，卢修斯因为‘出差’才回来，所以Lord Voldemort让他先回马尔福家处理家族事务，等明天早上再过来。
　　“Voldy，你还不休息吗？”Moon微笑着走到Lord Voldemort身边。“已经很晚了。”
　　“我有几个想法，可是还需要测试。”Lord Voldemort偏过头给了Moon一个颊吻，又继续他手上的研究。“Moon先休息吧。”
　　“可以把这个宝贝也留下来吗？”Moon看着专注于研究的Lord Voldemort，很认真地问着他，她是真的想要把这个孩子留下来的，不知道就算了，既然都撞进自己手上了，怎么都没有抛弃的道理吧？“当然宝宝是一定要带回来的。”
　　“Moon，你在为难我。”Lord Voldemort叹口气，放下手上的研究。转过整个身体直视着Moon。“虽然不敢肯定，可是这个魔法应该是在两个世界的共鸣下作用的。如果这个西弗勒斯。斯内普不回去，那么我们这里的西弗勒斯也回不来。”
　　“可是宝宝把阿万都带去了，那表示有可能再把这个宝贝带回来吧？”Moon想到阿万依靠着‘魂契’的作用，也跟着穿越到另一个世界，那么，如果让这个西弗与这里的人订立魂契，再靠着魂契把这个西弗带回来也不是不可能的吧？
　　而且Moon一直都很相信Lord Voldemort的能力，相信只要Lord Voldemort愿意，他一定可以在将西弗宝贝留下来的同时，把宝宝安全的带回来的。
　　“阿万是作为西弗勒斯的附属才能穿过厄里斯魔镜，Moon你想让什么人跟这个斯内普订立魂契？”Lord Voldemort真的很无奈于Moon的想法，明明Moon就不是个热心或同情心泛滥的人，为什么只是因为这个斯内普的长相还有血缘就这么上心呢？
　　“唔～～我也不知道，或者我快点帮宝贝招亲，让他的伴侣与他订立魂契？”Moon沉吟着想出她认为最好的答案。“只要建立与这个世界的链接，宝贝就可以安全地留下来吧？”
　　“招亲的事Moon还是做罢比较好，斯内普的个性很倔强。”Lord Voldemort说出自己在斯内普教授记忆里看到的事实。“他不是西弗勒斯，因为怕你难过，就什么事都依着你。”
　　“那Voldy觉得我直接把宝贝的记忆洗掉好吗？”Moon眨巴着眼睛，努力的想着能让西弗宝贝自愿接受招亲的方法。“还是把他的记忆置换掉比较好？”
　　“我想这两种方法都不要轻易尝试比较好吧。”Lord Voldemort摇头，不是怕Moon控制不好把斯内普变成白痴，而是怕斯内普一旦变成白痴，Moon的注意力就会更加地停留在他身上，而这结果并不是Lord Voldemort所乐见的。
　　“这样吗？”Moon有些沮丧的咬咬下唇，她真的好想把西弗宝贝留下来。不知道为什么，她就是觉得这个西弗宝贝也是自己的儿子。
　　“好吧，我来想办法。”Lord Voldemort很不屑自己这么容易就投降在Moon的愁容之下，可是既然宠溺Moon已经是他的习惯了，那再多一项也没什么大不了的。“可是Moon不要太期待了，我并不能给你保证。也许到最后，还是只能让他们两人交换回来。”
　　“Voldy最好了！”Moon听到Lord Voldemort愿意想办法，开心地扑上去给Lord Voldemort印上无数个细碎的吻。“我好爱你！”
　　“恩，我知道。”Lord Voldemort将Moon抱高，让她可以更方便的亲吻他。
　　这夜还很长，他们还有很多可以做事情～～然后，休息室里的灯光就全灭了～～
　　Moon世界的斯内普教授自与铂金贵族谈成了简单的合作计划后，就开始在霍格华兹的有求必应室里寻找拉文克劳的冠冕，他可不想让这个黑魔王再让邓不利多的黄金男孩给灭了。
　　这也是他与卢修斯的协议，因为要是没有一个强大的黑魔王在上头顶着，像马尔福家一样富裕的食死徒家庭很快就会让凤凰社还有魔法部的势力给瓜分了。
　　正是因为黑魔王上一次失败后，并没有留下尸体，而且魔法界里又一直风声鹤唳的传说着黑魔王必定会回归，要不然他们怎么可能这么容易的放过战争的失败者？甚至让卢修斯用一个‘夺魂咒’这样蹩脚的理由就逃脱？
　　归根究底就是因为他们希望藉由监视这些食死徒家庭得到黑魔王的线索，毕竟最危险、最疯狂的食死徒都已经被关进‘阿兹卡班’了，像马尔福家这种就不是那么必要在第一时间消灭的。
　　斯内普教授一边闪避着遍布在霍格华兹里的监视魔法以及各种各样的画像、幽灵、魔法物品等等属于邓不利多的耳目，一边拿着找到的冠冕回到地窖里。
　　“阁下可以现身了。”斯内普教授用魔杖指着桌上的拉文克劳冠冕。上头黑魔法的气息浓重到让人想忽视都不可能。
　　随着斯内普教授的话，一个淡淡的黑色影子从冠冕上飘起。
　　“西弗勒斯。斯内普？”黑魔王的魂片这么问着斯内普教授，因为他感觉不到斯内普教授身上的黑魔印记。
　　“不错。我是斯内普。”斯内普教授向黑魔王微微点头，承认了自己的身份。
　　“很高兴你找到了我，斯内普，我会奖赏你的。”魂片魔王嘶哑的声音在斯内普教授的耳边回响。
　　虽然教授身上没有黑魔印记，黑魔王也不能忍受任何的背叛，可是在这种时候，魂片魔王知道自己可以暂时忍耐一个别有用心的叛徒。
　　“那么让我们开门见山地说吧，我可以帮助阁下复活。”斯内普教授不想浪费太多时间在这个魂片魔王身上，他已经浪费了人生中接近四分之一的日子在与黑魔王斗法了，这个比例若是加上他上辈子的经历就更多了。“相对的，阁下必须答应我一些事，一些无关紧要的事。”
　　“斯内普，你想要什么？”魂片魔王的魂片虽然失去了一部分智慧，也失去了一部分理性，但骨子里他还是为一个斯莱特林，所以他只是沉稳的让斯内普教授开出自己的条件。
　　“我要阁下保护一个家族与哈利。波特。”听到魂片魔王的疑问，斯内普教授爽快地说出了自己的要求。反正教授也不怕自己回去后，这个魂片魔王会反悔，他从Lord Voldemort身上收回来的‘金玉盟’还让阿万带着呢。“您同意吗？”
　　“哈利。波特？”黑魔王嘶哑的声音染上了浓重的愤怒，这个斯内普好大的胆子，竟敢让他保护这个预言中会击败自己的‘黄金男孩’？不过，最终魂片魔王还是用他迷惑众生的语气，劝服着斯内普。“斯内普，我复活之后可以让……伊万斯重生，你知道我有这个力量的。”
　　“可惜我不需要重生的伊万斯，我只要求阁下立誓保护好一个家族与哈利。波特。”斯内普教授低柔的大提琴嗓音因为听到魂片魔王提起莉莉。伊万斯而变得危险。“要是阁下不同意的话，我还有其他的魂片可以选择。您是知道的吧？”
　　其实这一次回到这个曾经熟悉的世界，斯内普教授已经把一切都放下了，他会试图保护哈利也只是让自己过去的执着有个结果而已，莉莉之余现在的他已经没有任何意义了。只是听到魂片魔王像邓不利多一样试图用莉莉的名字来挑弄自己的情绪有些生气罢了。
　　“该死的！你怎么敢这么对我说话？！”魂片魔王十分的愤怒，要不是他的能量甚至不足以支持他发射一个‘钻心剜骨’，他一定要狠狠地折磨这个叛徒！就像他曾经惩罚、处死过的那些叛徒与间谍。
　　“看来我与阁下无话可说了。”斯内普教授挑起了一边的眉，轻嘲的对着恼怒的魂片魔王发出最后的通牒。要不是日记本魂片已经让波特给杀了，他也不会选上这个冠冕；因为复活的黑魔王在收回所有的魂片后，必须要有一个核心的魂片当作记忆与思考的中心，而教授并不想让疯的太彻底的魂片来担任这个角色。“或者斯莱特林的挂坠盒还是赫夫帕夫的金杯中的魂片会有合作的兴趣。至于阁下，我想蛇怪的毒牙应该可以彻底的杀死您吧。”
　　“看来你知道得不少。”魂片魔王的心里有些震惊，这个斯内普到底是从哪里得来的消息？绝对不可以留下他，一定要找办法将他杀了！“好吧，我同意合作。”
　　“阁下不问问要保护的家族是哪一个？”斯内普教授毫不意外魂片魔王会同意合作，像这种单一的选项，魂片魔王就是再傻也不会选错的。
　　“哼！不必了。”若是斯内普愿意说的话，他早就告诉自己了。魂片魔王这点智商还是有的。
　　“这瓶独角兽血给阁下吸收。”斯内普教授满意于魂片魔王的识时务，随手甩出一瓶独角兽血给魂片魔王补补身体。这个血是他让阿万去吸回来的，凭阿万的能耐，失血的独角兽只会以为自己被巨大的蚊子叮了一口。
　　然后教授就不顾魂片魔王的怒气，将他与冠冕封存在一个可以躲过所有探测魔法的盒子里。
　　“接下来就是想办法回收日记本魂片残存的力量，还有波特头上的碎片了。”斯内普教授有点疲惫的捏捏自己高挺的鼻梁，为了避过邓不利多的耳目，他在寻找冠冕的这几个晚上也耗费了不少魔力。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　隔了两天，斯内普教授秘密的让阿万单独给哈利送了口信。
　　“嘶～～男孩，主人说：你的狗教父快要死了，若想要救他的命，就跟着阿万来找我。”阿万忠诚的传达了斯内普的原话。然后也不管哈利是否同意，径自甩甩尾巴就往外爬，毕竟阿万一直就不喜欢那只黑狗，也不喜欢蛇语者。
　　“嘶～～你等等我！”哈利本来还在迟疑，可是看到阿万毫不在意的往外爬，还是心急的拿起自己的隐形斗篷就跟上阿万快速移动的红色影子。
　　让moon用药放倒的原版斯内普教授在隔天的早晨的就清醒过来了，可是他还不想动，或者该说他并不想那么快就又面对Moon的微笑。
　　斯内普教授不是不明白Moon对自己的温柔与溺爱，可是，那真的是给他这个人的吗？真的是因为他而不是因为他的长相、血缘之类的理由吗？
　　至少斯内普教授并不认为Moon是真正的喜爱他污浊的黑色灵魂！
　　“西弗？你还不想起来吗？”Moon只一眼就看出这个别扭的孩子又在胡思乱想了，他的表情还有眼神都跟宝宝刚出生还不会讲话的那几个月很像呢。
　　“您为什么要对我这么好？”斯内普教授问出口的同时，几乎想把自己的舌头咬断。该死的，他竟然就这么无意识的脱口而出了？竟然问了个连毛没长齐的孩子都不屑问的问题？
　　可是问题都已经出口了，斯内普教授很不齿的发现自己竟然隐隐的在期待着Moon的答案。
　　“我就是觉得西弗是我的宝贝啊。”Moon也不知道该怎么回答这个问题，因为她就是认定了眼前这个西弗勒斯也是她必须疼爱的孩子，所以，从来不想太多的Moon很轻易的就接受这个别扭的宝贝了。“没有为什么。”
　　“因为我与您的孩子长的一模一样？”斯内普教授自嘲着，他希望Moon能够给他一个完整的答案，让他能断绝一切不恰当的幻想。“还是因为我也叫作西弗勒斯。斯内普？”
　　“也是，也不是。”Moon偏着头想了一会儿，给出了个模拟两可的答案。“我喜欢西弗，因为西弗也是我的孩子！也因为西弗是西弗勒斯。斯内普。”
　　“所以任何一个相同长相还有名字的人都可以成为您的孩子？”斯内普教授黑玛瑙般的眼眸定定的看着Moon的表情。
　　“当然不是！”Moon让教授的话给绕的头昏了，她认定的就是这个西弗，跟其他人有什么关系吗？“我的灵魂告诉我，西弗是我的孩子，那我疼爱自己的孩子有什么不对吗？”
　　“可……”斯内普教授还想再说些什么，可是他还没出口的话让Moon的动作打断了。
　　“西弗该起床了，等等我们就回家。”Moon笑吟吟的弯下腰看着还赖在床上的教授。呃～是药效让教授赖的床。好吧，其实就连教授会脱口说出不想说的话也是因为Moon下的药。因为Moon想听听教授的真心话嘛！
　　“……我说过我。要。留。在。霍。格。华。兹。”斯内普教授一字一顿的申明自己的意愿。为什么这位夫人的大脑结构这么奇特？！
　　“家里有我的魔药笔记哦～”Moon笑嘻嘻的引诱着‘视魔药如命’的斯内普教授，这可是教授少有的弱点呢，要好好地利用。“我的研究都在上头哦。”
　　“不必了！我不想看！”斯内普教授本来有一点心动，可是一看到Moon的表情，教授的脾气就拧了上来。难道她以为自己可以这么随便的被摆弄的吗？！
　　“上面有很多普林斯家族秘传的魔药配方，还有我这些年来跟宝宝一起研究的成果，甚至包括了‘狼毒’的解药呢。”Moon笑笑的继续拿香饵诱惑眼神越来越亮的斯内普教授。
　　“狼毒的解药？”斯内普教授果然让这句话给勾走了所有的怒气。狼毒不是无药可解的吗？“所以你可以让狼人恢复成正常人？”
　　“可以阿！”Moon看到西弗热切的表情，很爽快地点头了，并没有吊他胃口。“宝宝一直对狼毒很有兴趣，所以我们就研究了。”
　　“那么……”斯内普教授急切的想看到这么神奇的配方。毕竟没有几个人比他研究狼毒药剂更透彻的，要不然他也不可能开发出狼毒药剂的改良版。只是再怎么改良也无法逆转狼人的变化，而Moon竟然说她研究出来的解药可以做到这一点？
　　“西弗想看的话，就快点起来吧。”Moon愉快的掀开教授的薄毯，伸手将教授拉了起来后，又递给他一块早就拧好的毛巾。“先擦擦脸会比较有精神。”
　　“……谢谢。”斯内普教授抿抿唇，还是伸手接过了。他是真的想要看看Moon的研究。
　　擦过脸后，斯内普教授几乎是迫不及待的进入病房旁的盥洗室里快速的梳洗一番后，难掩眼中期待光芒的看着Moon。
　　“西弗的早餐就在庄园里用吧？”Moon拿着门钥匙向斯内普教授示意一下，在教授点头同意后，就直接牵起教授手发动了门钥匙。
　　一阵天旋地转后，他们来到了Voldemort庄园的大门口。而很让斯内普教授惊讶的是，这个充满优雅贵气摆设的大厅竟然一个人也没有，甚至Moon拉着他一路来到书房的路上也只遇上了几个仆佣。
　　“西弗，你先吃点东西，再开始看书吧。”Moon指着家养小精灵准备好放在桌上的餐盘，坚持让教授先吃早餐。
　　“……”根本就不想浪费时间的教授还是熬不过Moon的坚持，乖乖的坐到餐盘前开始用餐。
　　Moon安静的陪着教授用完早餐后，就简单的向教授介绍了下自己收藏的珍贵魔药配方，还有整齐排放的笔记。
　　“那我去找Voldy了，西弗一个人可以吗？”Moon笑眯眯的问着早就沉浸在书堆里的教授，知道现在的西弗教授什么也听不进去，Moon也就不多说了。只是在离开房间前，Moon还是回头又交待了一声。“西弗要记得吃午餐哦，我会让人来盯着你的。”
　　“啊。”斯内普教授漫不经心的随口应了下，他根本没听Moon再说什么，书柜上那些珍贵到让人移不开眼的书籍完全的吸住他所有的视线。
　　接下来的时间里，斯内普教授的世界里就只剩下古老的魔药配方与一大叠Moon的研究笔记，一直到有一个人突然的走进书房把手按在教授的肩上。
　　“西弗，该吃午餐了。”来人温和的声音低低的在斯内普教授的耳边响起。
　　“你是谁！”斯内普教授让莫名出现的人吓了一跳，迅速的转身离开那个人掌握的范围，并快速的抽出自己的魔杖指向来人。
　　教授打量着眼前这个黑发的男人，在看清楚他的长相后，教授漆黑的眼眸不快的眯了起来。
　　“小天狼星。布莱克？”虽然他之前看到的死对头因为在阿兹卡班的十二年而变得很憔悴、消瘦，完全不同于眼前的黑发男人所拥有的风采，可是死对头的意思不就是即使对方化成灰都能认出来吗？
　　“我是雷古勒斯。布莱克。”雷古勒斯温和的笑了笑，Moon夫人在让他过来时，只告诉他这个‘西弗’是西弗勒斯的双胞胎兄弟，前几天才找回来的。虽然自己很质疑这个说辞的正确性，可是既然是Lord Voldemort的家务事，自己还是服从命令就好。至于真相？他相信自己的观察力。“Moon夫人让我给你送饭。”
　　斯内普教授有些无语的看着眼前自顾自笑得很开的‘雷古勒斯。布莱克’，他印象中的小布莱克一直都在努力超越被布莱克家驱逐的小天狼星，可从霍格华兹毕业以后，教授就很少听到他的消息。
　　直到黑魔王消失、战争结束，大批的食死徒被投入阿兹卡班的时候，教授才知道雷古勒斯已经默默地死去，而且多半是被弃尸荒野，因为布莱克家已经没有任何的人可以为他收尸了。
　　可现在这个让他印象不深的小学弟竟然笑得这么温和的站在他面前？还端着一大盘食物？！这个世界真的很不一样呢！
　　心情焦急的哈利跟着阿万快速游移的红色身影经过了好几条密道，来到了‘斯莱特林’的密室。
　　看着这个自己曾经来过，还在这里面杀死了一条蛇怪与黑魔王魂片的密室，哈利的心里有些忐忑不安。他突然想起来，这个斯内普教授可是黑魔王的继子啊！他不会被骗了吧？
　　“波特，你那可怜的长了草的大脑就只能想到这种白痴的问题吗？”早在密室里等待着哈利的斯内普教授，一看到哈利的表情就知道这个‘黄金男孩’在想什么了。
　　“呃～斯内普教授。”哈利顺着声音传来的位置，看到一身标准黑袍的斯内普教授正坐在一把石椅上看他。“对了，我教父他……”
　　“在他的蠢脑子完全被自己吃掉之前，应该还能活上一段时间。”斯内普教授的语气里有着浓浓的恶意与不屑。他跟小天狼星的积怨日深，不怪乎他每一次提到小天狼星就是这个语气。
　　“可是你让阿万跟我说……”哈利有些迟疑，在这个环境下，只有自己一个人面对着向来厌恶他的‘斯内普教授’，这不得不让人紧张。
　　“没错，你要是比一只蟾蜍聪明的话，就跟我合作，那么也许你的狗教父可以不用死。”斯内普教授斜睨了眼哈利苍白的脸，还有那一双藏在镜片下的湖绿色的眼睛。
　　那一双绿色的眼睛！在又一次进入霍格华兹前，曾经以为自己会再一次爱上那一双绿眼的主人，为此还不断地告诫自己。可是在开学日真正遇见莉莉的时候，自己竟然一点点心动的感觉也没有，最多就是怀念吧。
　　而现在他更是一点感觉也没有了，所以他才能大大方方的看着曾经让他心痛到不敢直视的眼睛。
　　“斯内普，你到底想要干什么？！这里又不是你的世界！”哈利忍不住大叫出声。这个阴暗的密室里还残留着蛇怪腐化的气息，再加上斯内普教授那隐藏在阴影下的表情，还有不断在自己周围打转的红蛇阿万，零零种种都让哈利很不安。
　　“那与你无关。”斯内普教授一点也不想解释给这个脑袋比霍格华兹黑湖里的大章鱼还要笨的小狮子听。除了这只狮子会告诉邓不利多以外，斯内普教授也不认为这个小子会乖乖的合作。
　　“与我无关的话，我为什么要合作？”哈利的怒火更上一层楼了，可惜对于斯内普教授来说，哈利的表现一点意义也没有。
　　“因为你别无选择。”斯内普教授厌烦了，随后一挥就让哈利动弹不得了。“我要取走你头上的黑魔王魂片，会有点痛，可你最好不要尖叫。”
　　“黑魔王的魂片？在……我头上？”哈利有些不敢置信的瞪大了眼睛。斯内普是骗人的吧？他头上怎么可能有黑魔王的魂片？
　　斯内普教授懒得理会哈利的问题，一个漂浮咒就让哈利不能动弹的身体飘向自己画好的魔法阵里。
　　要不是这个魂片已经与哈利的灵魂几乎密合了，而要取出已经密合的灵魂碎片又不想让哈利的灵魂受到太大的伤害，就需要哈利本身灵魂的合作，否则斯内普教授也不必这么麻烦的告诉哈利这个事实。
　　“听清楚了，我只要黑魔王的魂片，你要尽力把黑魔王的魂片推出来。”斯内普教授优雅的大提琴音调在这个阴暗的密室里回响着。“只要用想的就可以。”
　　而这也是哈利对今晚最后的记忆了，因为之后一阵可怕的几乎撕裂他大脑的疼痛就席卷了他全部的感官。在剧痛的作用下，哈利只能依照着斯内普教授魔力的引导，竭力的想着要将脑中不属于自己的魂片推出去。
　　直忙了大半个晚上，斯内普教授终于完整的取出了哈利头上的魂片。看到筋疲力竭、满头冷汗，而且脸白如纸的哈利。斯内普教授抿了抿唇，拿出了自己熬制的几瓶灵魂修补魔药灌哈利喝下去。
　　“阿万，你把波特送回去。”斯内普教授在完成了自己的动作后，就叫一直在一旁无所事事的阿万把已经被消除并修改了记忆的哈利送回去。
　　‘嘶～～西弗主人，我只是一条蛇蛊～～’阿万想要拒绝这个明显是体力活的工作。自从他跟着主人来到这个奇怪的，没有小娜娜的世界以后，西弗主人就一直让他超时工作，所以他一定要抗议！
　　‘你回来我给你一大瓶毒药。’斯内普教授很清楚怎么跟这条蛇沟通。虽然卢修斯一直说自己太纵容这条笨蛇了，可是教授却觉得不需要跟自己的蛇宠计较太多。再说了，蛇毒出在蛇身上，阿万平时贡献的蛇毒也不少啊。
　　‘嘶～～～好吧。’阿万同意了。回过头，变大了一点后，用尾巴将包裹在隐形衣里的哈利卷了起来，就沿着密道将人带回格兰芬多塔了。
　　独自留在密室里的斯内普教授则是将封印着拉文克劳冠冕与魂片的盒子拿了出来。
　　“阁下可以出来了。”斯内普教授将盒子打开后，放在哈利原来待的魔法阵里。
　　“斯内普，你怎么敢将我封印？”被封印的魂片魔王暴怒了，依靠着教授给他的独角兽血恢复了些许力量的魂片魔王一出来就甩了个无杖的钻心咒。
　　“你比较想让邓不利多发现然后杀了？”斯内普教授轻松的躲过魔咒，又将手上细小的魂片扔给魂片魔王，附带了一瓶灵魂修补魔药。
　　“这个是？灵魂魔药？”魂片魔王即使疯了点，眼力还是有的。这个斯内普到底是什么人？不论是上一次的独角兽血，还是这次的魔药，为什么这个人都可以这么容易的就拿出手呢？
　　“很聪明，看来你分裂灵魂时，没有把大脑一并切除。”斯内普教授干巴巴的嘲弄魂片魔王，他已经很累了，没精神陪魔王聊天。“快喝了，我要再把阁下封回盒子里。”
　　“你！”魂片魔王气结。可是黑魔王到底是个能曲能伸的‘大丈夫’，所以，他～忍～了～。
　　看到魂片魔王乖乖的将魔药喝了，又吞了从哈利头上拿出来的碎片后，斯内普教授又一次不打招呼的就将魔王关回小盒子里。
　　教授可不承认自己有报复的意图，他绝对不是因为记恨这个魔王，也绝对不是把自己对Lord Voldemort的怨念转移到这个切片魔王身上，他这是为了‘保险’起见！绝对不是报复！！！
　　隔天，被动了手脚的哈利除了头痛了点之外，一点异状也没有，所以也没有让人发现他头上的‘非法移民’已经被抓走了。
　　而劳累了一整晚的斯内普教授则是在早上的时候，让人叫来了德拉科。马尔福。
　　“教授？您找我？”德拉科有礼的在得到许可后，轻轻推门进入斯内普教授的办公室。
　　“嗯，你过来。”斯内普教授看到德拉科白皙的小脸，突然发现自己已经很久没有看到自己的小龙了，他开始在想念小龙了。
　　“教授，有什么事情吗？”德拉科有点不安，难道是因为他写信告诉父亲有关教授改变的事吗？
　　“我记得你没有带宠物来上学吧？”斯内普教授的语气里带着自己没有察觉到的温和。
　　“没有，教授。我没有带宠物。”德拉科也有点吓到，他从小就认识斯内普教授了，可是还没有听过教授这么温和的口气。
　　“那么，这个蛇蛋给你。”斯内普教授将一个淡金色接近德拉科发色的蛇蛋交给他。“你的课外工作就是将这条蛇孵出来。”
　　“啊？呃，是的！教授。”德拉科有些吃惊，可是他还是乖乖的应承下来，完全不知道这个蛇蛋会为他带来什么。
　　当Moon世界的斯内普教授尽全力搅乱JK世界既定的命运时，原版的斯内普教授也在接受生命里天翻地覆的一刻。
　　“你再说一次。”斯内普教授的大提琴音调连一个音阶也没有上升，但是任何一个人都可以从他的语气听出不容忽视的危险。再者他手上莫名碎裂的咖啡杯也很好地说明了一切。
　　“Moon夫人让我与你联姻。”雷古勒斯微笑，像是不知道自己讲了什么一样。又或者是他根本不在意‘联姻’代表的意思。他甚至有心情帮斯内普教授把碎掉的杯子还有咖啡渍清理掉。
　　自从上个星期雷古勒斯为教授送来午餐并安静的‘监督’教授休息一个钟头开始。雷古勒斯每天都会在上午十点左右出现，并不忘带来一份点心；中午陪着教授吃午饭，然后监督教授午休，在教授午休结束后离开；下午再送上一份下午茶，然后雷古勒斯会一直安静的留在书房里，一直到Moon回来与教授一同晚餐时才离开。
　　因此，在这个上午的点心时间里，雷古勒斯才会在书房里笑着向斯内普教授宣布这个最新消息。
　　“你的大脑还在原地吗？还是我昨天实验的三尸虫跑进你的大脑了？我还以为布莱克家所有愚蠢的因子都聚集到那只蠢狗身上了，原来你也继承了不少吗？”斯内普教授并没有表现出自己的暴怒，而是开始喷洒毒液。
　　这个该死的只会微笑的小布莱克！比一只粘糊糊的粘液虫还要讨厌，骂不怕、打不死，不论自己怎么喷毒液，这个没脑子的小布莱克都像是听不懂一样，照旧笑得春暖花开、百花齐放的，让人咬牙！
　　“西弗不愿意吗？”雷古勒斯脸上的微笑还是那么的完美，连一丝丝的变化都没有。“可是布莱克家对于这一场联姻很看重呢。”
　　“你的意思是说你甘愿把自己洗刷干净的送上我的床？”斯内普教授极尽刻薄之能事，他不愿意让Moon或者是黑魔王来安排自己的人生，更别提是‘联姻’这种破事了！“还是你特别喜欢让一个男人上你？可惜我不喜欢你这一型的男人。”
　　“那与我的意愿无关。”雷古勒斯听到教授的批评只是无所谓的耸了耸肩，如果不是教授紧盯着他的双眼，几乎就要错过他眼里的愤恨了。“我喜欢与否无所谓，重点是西弗要与布莱克家联姻。还是西弗更喜欢小天狼星？”
　　“我似乎忘了问你，为什么一个布莱克家的继承人，会一直到了三十三岁还没有结婚呢？”斯内普教授这么多年的间谍生涯也不是白挨的，他十分精明的抓住了雷古勒斯曾经吐露出的线索。
　　一个贵族家的继承人竟然没有在成年的同时结婚？这并不寻常！而且教授需要为自己的思考争取一点时间，把话题转移到雷古勒斯身上是个不错的选择。
　　“我只是不想而已。”雷古勒斯拒绝谈论这个问题。他的眼睛里闪过对这个问题的不快。“倒是西弗，你也还没有对象不是吗？”
　　“我以为布莱克家族是贵族。”斯内普教授平时不会这么挖人伤疤的，可是这个雷古勒斯的态度实在让他讨厌。竟让这么无所谓的在他面前宣布‘联姻’这种脑残的消息！就像是只要有他‘伟大’的黑魔王的旨意，让他躺在一头猪身下承欢都可以！！！
　　（是说，教授啊，你怎么这么确定人家小雷是下头的那一个？）
　　“阿，不错。布莱克家的确是贵族。”雷古勒斯面对斯内普教授的咄咄逼人还是一样的温和。“但是我还没结婚真的只是因为找不到对象而已。”
　　“你以为我会相信？”斯内普教授嗤之以鼻，这么低劣的借口，就是个三岁娃都不会相信的。
　　“不论你信不信，那就是我的理由。”雷古勒斯温和的看着斯内普教授严肃的表情，只是他眼中的锐利瞒不过一个擅长‘摄魂取念’与‘大脑封闭术’的巫师。“现在的重点是联姻吧？我们两人的联姻！”
　　“你以为这个联姻能成功？”斯内普教授嘲讽着雷古勒斯。“我不会同意！”
　　其实教授心里也是没有底的，毕竟这里的黑魔王比起原来世界里的更为强大，就是看来有点脱线的Moon也比自己强。即使拼尽全力也没有机会吧。
　　而且自己有不能死的理由，他还没有完成对莉莉遗体许下的誓言，他还没有看到那个该死的不知感恩的波特有任何活下去希望。
　　难道要逃跑？偷偷的回到霍格华兹里想办法通过厄里斯魔镜回到自己的世界？这个念头才出现在脑海里，教授就自嘲于天真的想法，先不说自己能不能躲过黑魔王的追缉回到霍格华兹，就是顺利让他拿到厄里斯魔镜，他也没办法启动魔法阵把自己送回原来的世界。
　　“……就像我的意愿与这个联姻无关一样，西弗你的同意与否也不会有意义的。”雷古勒斯看着教授坚决地表情，轻轻地摇了摇头，向教授说出自己的意见。“我知道Moon夫人很疼爱你，可是夫人是一个非常坚持己见的人。”
　　“所以你就轻易的放弃了？”斯内普教授不屑的嘲讽雷古勒斯。“你还玩不腻上学时那种‘妈妈的乖宝贝’游戏？”
　　“我只是选了自己的道路而已。”雷古勒斯笑笑的，他有点好奇这个西弗的来历了，只是‘西弗勒斯’的双胞胎兄弟，为什么会知道他上学时的事情呢？
　　“你的道路？”斯内普教授轻喃着雷古勒斯的理由。“选一条不必用大脑的路？果然是布莱克家出来的。”
　　“或许吧，因为我不聪明，也没有强大的魔力。”我有的就只有绝对的忠诚而已。雷古勒斯没有说出最后的一句，可是斯内普能够了解他未竟的话语。
　　“哼！可惜你必须要献身的对象不是你最敬爱的主人。”斯内普教授只觉得气闷，不论是这个令人恶心的联姻，还是雷古勒斯那种‘积极配合’的样子，他明明也是不情愿的啊。
　　“总之，西弗你好好的想想吧。”雷古勒斯站起身来，头一次在Moon还没有出现前就准备离开书房。“至少你不讨厌我吧？”
　　“很遗憾你连一点点的自知之明都没有。”斯内普教授斜睨着已经走到门口的雷古勒斯。“我是非常的厌恶你！”
　　“啊，那还真是遗憾。”雷古勒斯毫无真心的感叹一声。“那么祝你好运了。”
　　雷古勒斯说完话，就打开门走掉了，只留下斯内普教授狠狠的瞪视着关上的木门。
　　‘这个奸险无能的小人！！！’斯内普教授当然知道雷古勒斯真正的意思。雷古勒斯也不想联姻，可是他也不会站出来反对。
　　斯内普教授正在书房里愤怒的想着要如何让Moon打消那个烂透了的主意；迅速离开的雷古勒斯则是微笑着回头望了望书房的方向后，用更快的速度走出Voldemort庄园，他可不想要留下来见证‘西弗’暴怒的样子。
　　而当晚，Voldemort庄园里真的经历了一场可比麻瓜所谓的‘原子弹’爆炸还要来得强烈的轰炸！一整晚，庄园里的每一分子都可以听到华丽而不重复的冷嘲热讽，以相当淋漓尽致的姿态喷洒在他们的Moon夫人身上。
　　不过庄园里的众人还是在隔天的早餐时间里看出端倪。光看Moon夫人还有最近才出现的‘西弗’少爷的表情，全部的人就知道昨晚的争执还是让Voldemort庄园里的无冕女王拿下了。
　　‘可怜的西弗少爷，你要知道，就是伟大的黑暗公爵在面对夫人时也不曾胜利过阿！’
　　重生的斯内普教授在将淡金色的蛇蛋交给德拉科后，总算是对这个孩子的安危放下一点心了。
　　他交给德拉科的是一个金银角蛇的蛋，那个蛋他之前就用各种药剂养很久了，本来是要给自己的小龙当作生日礼物的，可是他觉得这里的德拉科更需要保护，所以就给了德拉科。
　　而且为了能够更好的保护德拉科，教授还特地将在斯莱特林密室里收集到的‘日记本魂片’正在消散的部分力量也融合进蛋里，就是为了让德拉科能够有多一层的保护。
　　（简言之，就是教授大人很险恶的作了一个切片魔王的不完全魂器来保护德拉科。）
　　“教授，这是什么蛇的蛋？”德拉科拿着那个还有点微温的长椭圆形蛇蛋，好奇的问着斯内普教授。平时的德拉科是不敢随便提问的，可是今天的教授明显变得比较温和，这就让德拉科的胆子大了一点。“我要怎么把它孵出来？”
　　“这是‘金银角蛇’。”斯内普教授果然温和的回答了他，顺便又简单的介绍了这种稀有的蛇类。“很聪明的一种爬虫类。你先滴几滴血在蛋上，然后从今天开始，天天把蛋带在身上，等孵出来以后它就会听你的话。”
　　“真的吗？好酷！”德拉科灰蓝色的眼睛整个亮了起来，他早就想要一条听话的小蛇当宠物了，毕竟斯莱特林的标志就是蛇阿！可是他又不会说蛇语，而听得懂人话的魔法蛇非常的难得，马尔福家虽然富裕，也不会花费这么大的人力物力只为了帮他找宠物。
　　听到斯内普教授的介绍，德拉科迫不及待的想要把自己的血滴到淡金色蛇蛋上；兴奋的眼神不停的在自己白皙的手指与蛇蛋上打转。
　　“把手伸出来。”斯内普教授看德拉科开心的有点得意忘形样子，习惯性的板着脸让德拉科镇静一点。
　　“是！”德拉科看到斯内普教授严肃的表情，马上挺直背脊把自己的手伸到教授的眼前。任由斯内普教授拿出精致的小刀在自己的指尖扎出一个小口。
　　斯内普教授拉着德拉科流血的手指移到蛇蛋上，与德拉科一同看着鲜红的血液被淡金色的蛇蛋一滴不漏的吸收进去。
　　“可以了。”斯内普教授放开德拉科的手，并示意他为自己止血。“接下来你只要一直带着这个蛋，只要注意不要打破了。还有，不要让其他人发现。”
　　“是的，教授。”德拉科很欣喜地看着已经属于自己的宠物，他很清楚大多数的魔法生物，只要接受了一个人血液，就算完成了认主的契约，以后这条蛇就是完全的属于自己的了。
　　“嗯，你该去上课了。”斯内普教授微点头，注意到时间也不早了，就让德拉科先去上课。想了想，又在德拉科走到门边的时候加了一句。“你以后每个星期三还有星期五的八点以后过来这里，我另外教你魔药还有魔法。”
　　“是的！教授。”德拉科的这一句话应的很大声。曾经跟着斯内普教授学过一段时间魔药的他，很了解教授的魔药还有魔法水平，听到教授愿意另外教导他，德拉科当然很高兴了。不过他还是尽力把自己的情绪压下来，毕竟父亲从小教导自己要喜怒不形于色才是贵族风范。所以他正了正自己的衣襟，很恭敬的向斯内普教授告别。“那我先去上课了。”
　　“去吧。”斯内普教授对于德拉科控制情绪的行为也很赞赏，微微勾起嘴角给了他一个嘉许的笑容，然后就看到德拉科受宠若惊、同手同脚的走出自己的办公室。
　　等到德拉科离开以后，斯内普教授又独自坐了一会儿，才在心里询问让他派去监视黄金男孩的阿万。
　　‘阿万，那个男孩周围有什么动静吗？’
　　‘嘶～～没有。’
　　‘嗯！继续盯着他。’教授很满意，可是保险起见，还是让阿万盯着哈利。
　　‘嘶～嘶嘶～～主人，我好饿～我要吃肥嫩嫩的兔子。’阿万这几年在Voldemort庄园还有霍格华兹里，真的把自己养的越来越娇贵了。
　　‘你昨天才吃过。’教授不为所动。‘蛇蛊一个月不吃也饿不死。’
　　‘嘶嘶～～嘶～～那我要冬眠。’阿万忘记现在已经是春末夏初了。
　　‘盯好那个男孩，等回来我给你两头小羊羔。’面对这条爱吃又爱耍赖的蛇蛊，斯内普教授还是妥协了。
　　反正他现在说的是等阿万回来，可是谁知道他会让阿万盯着那个莽撞的波特多久呢？或许要到事情都结束他才会召回阿万吧。
　　‘嘶～我要三头！’这个阿万深谙得寸进尺之道。
　　‘就三头。现在你给我把人盯好。’教授忍不住在心里翻了个白眼。阿万怎么不想想，他平时吃的不就是这些吗？还用得着与自己讨价还价？果然是条笨蛇！
　　确定了自己对黄金男孩动的手脚没有被发现，斯内普教授也放下心来。
　　本来他应该要将波特头上的魂片放到最后才取出来的，可是比起让阿布斯发现波特头上魂片不见了的风险，他更担心波特透过魂片的联结发现自己正在复活黑魔王。所以他才会冒险先取出波特头上的魂片。
　　然后教授又开始努力回想上辈子黑魔王都将自己的魂片扔哪儿去了。三、四十年过去了，他现在记得也就是冈特家的回魂石戒子，毕竟这辈子他还亲自加入陷阱的布置，可是其他的魂器到底在哪里他真的想不起来了。
　　他知道剩下来的魂器除了戒子，还有－－－赫夫帕夫的金杯、纳吉尼、斯莱特林挂坠盒，还有一个在外飘荡的主魂。可是这些东西到底在哪儿呢？
　　算了，或者等他先拿到戒子上的魂片再说吧，因此斯内普教授又开始他新一轮的烦恼－－－如何躲过邓不利多的耳目，跑到冈特家把回魂石戒子拿出来。
　　这边的教授正烦恼着，离开了地窖的德拉科却是心情极好的来到大厅。他将那个淡金色的蛇蛋放在自己的袍子口袋里，小心的施上了一个保护咒，然后时不时的伸手进口袋里抚摸着这个蛇蛋。
　　“德拉科，教授让你过去做什么？”布雷斯。扎比尼很好奇地问德拉科。“教授很少让人在大清早过去他的办公室的。”
　　“没什么。”德拉科虽然很想要将口袋里的蛇蛋拿出来炫耀，可是想到教授的交代，他还是忍耐了下来。不过小男孩炫耀的天性还是让他忍不住得意地对布雷斯说。“晚上回到宿舍里再说。”
　　布雷斯看德拉科眉飞色舞的样子，也跟着挑挑眉，微笑一下，就配合的转移了话题。斯莱特林的小蛇们在某些时候是很懂分寸的，尤其是有关于朋友的秘密的时候。“你快点吃早餐吧，上课的时间快到了。要是害我也迟到了，我可不饶你。”
　　“哼！你说谁不饶过谁啊？”德拉科仰起下巴，高傲的拉长自己的声调。
　　“当然是我不会饶过害我迟到的小德拉科阿～”布雷斯怪声怪调的回应他。
　　“你们两个，餐桌上不要讲话。”潘西看到两个男孩就快迟到了还顾着抬杠，差点就想给他们俩一人一个爆栗。
　　“是！女王陛下！”两个男孩笑嘻嘻的行了个标准的骑士礼，然后乖乖的继续填饱自己的肚子。
　　原版的斯内普教授在与Moon争执了一整晚后，还是败在Moon手上了。毕竟斯内普教授不能也不屑以死相胁，而且他想要回去原来的世界还要依靠恋妻成性的Lord Voldemort的支持；最重要的是Moon告诉他，Lord Voldemort对于厄里斯魔镜的最新研究成果。
　　“Voldy说：魔镜沟通了两个世界，然后在魔咒的作用下，将两个相同的灵魂作交换。不过我们也可以用血脉联结的力量把宝宝带回来。”等到教授的毒液喷洒完，Moon才笑眯眯的宣布这个‘大好的消息’，不过为了让西弗配合，Moon还是照着Lord Voldemort的意见，决定给斯内普教授一个选择。“不过这个做法需要两个或两个以上有血缘关系的人一同施咒，而这对于小龙宝宝来说，压力大了点。或许要等一、二年，他与小蛇宝宝长大点才能把宝宝带回来。”
　　“所以？”斯内普教授不是很了解Moon要表达的意思。她到底想要说什么？自己还有任何机会可以回去吗？
　　“所以，如果着急的话，还是让你们直接交换来的方便。”Moon看到斯内普教授瞬间发亮的眼神微笑了下。
　　“那我们什么时候可以交换回来？”斯内普教授竭力的压下自己欣喜的情绪，他相信Moon一定还有什么话没有说，尤其是关于她所谓的‘联姻’！因为Moon会特别的提醒自己，他们还有第二种选择，不就是为了告诉他，他能不能回到原来的世界还要他们的帮助吗？“或者该说您有什么条件？”
　　“我没有什么条件啊。”Moon很无辜的眨眨眼睛，她怎么会对自己的孩子提出让人不快的条件呢？
　　“那与布莱克家联姻的事怎么说？”斯内普教授嘲讽着Moon的虚伪。
　　“当然是为了把西弗再带回来啊。”Moon说的很理所当然，要不是为了把这个宝贝留下来，他们也不必动这么多脑筋。
　　“把我再带回来？”斯内普教授低声的重复着，看着Moon温暖的眼神，心里有个部分像是柔软了一点。可是他的下一句话又显得非常的强硬。“我一点也不想与这个世界再有任何的交集！”
　　“西弗在闹别扭吗？”Moon微偏着头，仔细地打量着明显生气了的教授。
　　“够了！不要再把我当作是三岁的无知孩童！”要说斯内普教授在这个世界里最为厌恶的，大概就是Moon总是把他当成孩子哄吧。哦，现在多了一个更是惹人讨厌的雷古勒斯了。
　　“西弗已经三十五岁了。”Moon很认真地点头同意斯内普教授的意见，她当然知道自己儿子的年纪。
　　“你……”面对这不知道是在装傻还是真的听不懂的Moon，斯内普教授有些无语。“算了，你先告诉我，你们到底有什么打算。”
　　“嗯？就是让西弗跟雷古勒斯联姻，靠着婚姻联结的灵魂，让你跟宝宝换回来的时候，能够把雷古勒斯也带过去。”Moon愉快的说着之后的安排。“然后我们再让雷古勒斯的血缘亲人把你们一起带回来就好了。”
　　“是什么让你认为可以随意的安排我的人生？”斯内普教授隐忍的闭了闭眼睛，他几乎要怒吼出声了。即使Moon真的是他的生身母亲，他也不认为有人可以这样子对他的人生指手画脚的。
　　“Voldy说你一定不会接受公开的招亲。”Moon再一次答非所问的回应了教授的问题。
　　“所以你就直接指派一个给我？”斯内普教授低咆出声。“你怎么不干脆在我身上挂个‘种猪’的牌子？”
　　“不是啊，我本来就决定不要逼你结婚了。可是西弗不是想要回去原来的地方看看吗？”Moon的声音因为斯内普教授生气的低吼声变得有点心虚。她也不是真的不知道教授会反弹，可是叫她把自己的孩子放到明显就亏待他的地方，Moon自问做不到。“那个，就只好这样了。”
　　“那你们有替布莱克想过吗？如果你们的方法不成功，那个布莱克回不来怎么办？”斯内普教授看到Moon的样子，本来翻腾的怒火不知怎的又消了下去。可是他还是不想这么容易就放过Moon。“啊，我忘了。布莱克家都是食死徒，对你们来说，食死徒都是可以牺牲的工具吧？”
　　“食死徒怎么会是工具？”Moon不了解的看着斯内普教授，为什么会有这样子的误会呢？“明明凤凰社的才是啊，Voldy说他们都是让我试药的工具。”
　　“……凤凰社是试药的……工具？”斯内普教授有点困难的重复Moon的话，本来气愤的情绪也让Moon无厘头的话给弄不见了。
　　“对啊！”Moon看着脸色有点怪的教授。“怎么你原来的世界不是这样吗？”
　　“……”这个不是那个世界的问题吧？斯内普教授突然觉得自己跟Moon较真是一件很愚蠢的事。
　　“还是西弗不喜欢雷古勒斯？”Moon等了一阵子，没有听到斯内普教授的回答，以为是这个身为‘凤凰社’间谍的儿子不好意思承认自己拿食死徒当试药的工具，就没有再纠结这个问题。毕竟师父说过，不是每一个人都可以这么大方的承认自己奉行‘众生平等’的理念的。
　　是说‘众生平等’这个理念很不好吗？为什么大多数人都不敢承认？
　　“你的大脑受到撞击了吗？不然是从哪里看出来我喜欢他的？”斯内普教授重拾原来的冷静，张口就是一句嘲讽。
　　“可是西弗可以接受雷古勒斯跟你待在书房里一整天。”Moon一针见血的指出最明显的证据。“其他人都会让你赶出来。”
　　“那是因为他的脸皮厚到我赶不走！”斯内普教授皱着眉头反驳Moon提出的证据。那个该死的厚脸皮的雷古勒斯。布莱克！！！
　　“哦？那西弗喜欢什么人？”Moon眨眨眼睛，好奇地问着别扭的教授。
　　“我没有喜欢什么人！”斯内普教授受不了的回答总是思想奇诡的Moon。然后他精明的脑中闪过一个讯号。
　　不对！为什么他与Moon的话题会变成这个？！他明明是在跟Moon抗议所谓联姻的安排的不是吗？可是还没等到教授把话题拉回原来的位置上，Moon就愉快的朝他挥挥手告别了。
　　“西弗仔细的想想有没有其他的人选吧。”看看时间差不多又该到霍格华兹去陪Lord Voldemort，而西弗又还在想‘喜欢的人的名单’，所以Moon开心的向教授说了一声，就用自己的门钥匙转移到Lord Voldemort身边了。“想到了再告诉我。”
　　“你……”斯内普教授看着空无一人的小会客室，也只能颓然的放下自己的手。
　　然后更大的挑战就在上午的点心时间带着笑脸出现了。
　　“西弗，来吃点心吧。”雷古勒斯早就得到庄园仆役的传话，所以对于这个勇敢挑战Moon夫人却不幸失败的勇士，雷古勒斯很温和的笑着为他送上茶点。
　　“该死的！收起你那副令人恶心的笑脸！”斯内普教授的毒液毫不留情的喷洒在雷古勒斯身上。“你就这么迫不及待的想要上我的床当一头发情的母猪吗？”
　　“嗯哼？”雷古勒斯对于教授的毒液只是挑挑眉，并没有生气的表现。他只是拿起茶壶为自己与教授各倒了一杯红茶。“是不是，我们很快就会知道的。”
　　“你这个没脑子、厚脸皮到了极点的布莱克！你就没有一点羞耻心吗？”斯内普教授真的很讨厌雷古勒斯这种表现，就好像生气的自己只是一个胡闹的小孩子一样。偏偏自己又不能真的对一个毫不反抗的家伙做出什么实质性的伤害！
　　最该死的是，不论自己怎么把这个家伙丢出门外，他都会在下一刻回到书房里，而自己偏偏又无法放弃这些珍贵的书籍离开，最后也只有妥协的与他共处一室了。
　　“我只是比你想的开而已。”雷古勒斯依然微笑着，或许这个微笑的面具他这辈子都无法解下来也说不定。“你不觉得，很多事情也许只要一点妥协就可以让大家都好过很多？”
　　“那是你的处事哲学？”斯内普教授听出雷古勒斯话里几乎无法被察觉到的哀伤，转过头来，正眼看着这个总是跌跌撞撞的追赶着小天狼星的学弟。越是看着他，斯内普教授记忆里一幕幕灰色的影像再一次的鲜活起来。
　　教授回想起这个不起眼的小学弟在入学后是怎么一次次的试着挑战小天狼星与波特，又是怎么在一次次失败后，惨白着一张脸打开一封封的吼叫信，然后在所有斯莱特林不屑的眼神里独自离开人群。
　　现在想起来，这个小学弟也许只是用了自己的方式在那个实力至上的蛇园里存活下来吧？如果真像他自己说的，没有强大的实力，也没有善于算计的脑袋，或许他能做到的就是隐忍着所有的情绪，等到时机到来，再一口将毒液送进对手的咽喉里吧。
　　“算了，我会再跟Moon夫人谈谈，至少我可以换个人吧。”斯内普教授斜睨着雷古勒斯微笑的表情，用嘲讽的口气告诉他自己的想法。
　　“你？”雷古勒斯惊讶的抬起头，然后头一次真心的对着斯内普教授笑了。西弗果然是个好人！“不过如果你真能接受联姻的话，我觉得你还是选我好了。至少可以气死小天狼星！”
　　“哼，我会考虑的。”斯内普教授懂得雷古勒斯没有出口的解释。他其实没有太多的选择，因为自己只能从食死徒里面挑选一个。
　　虽然是不同的世界，不过教授也怀疑自己可能接受那些个认识的食死徒。毕竟那些人的寻欢作乐的丑态，还有战败后推托哀求的可怜样都让自己倒尽了胃口。所以如果真的要挑一个的话，还是雷古勒斯要来得好一点，尤其可以气死小天狼星！
　　可怜的教授没有发现自己又一次被偷换了概念，他在不知不觉间，竟然接受了与雷古勒斯结婚的可能性。想来他们两结成伴侣的日子不远了！
　　Moon世界的斯内普教授在哈利头上做了手脚后的几天，邓不利多像是有所察觉的一样频频的约他进行下午茶与晚上的点心餐会。
　　“西弗勒斯，你还没有尝过蜂蜜公爵最新出品的水果口味蜂蜜糖吧？要不要尝一口试试？”邓不利多蓝色的眼睛在镜片后笑眯的只剩下两条缝。
　　“不必了。”斯内普教授没好气地拒绝了邓不利多的邀请。这个变异的格兰芬多老蜜蜂，八成是发现了什么，可是却不直接的说明，老是要这样子一脸高深莫测的请人吃那些除了他本人就没有其他人吃得进去的甜的吓死人的甜点。“邓不利多，你有话就直说吧！我没有空闲在这里浪费，地窖里还有一锅魔药在等我。”
　　“哦～现在的年轻人啊，一个个都不愿意陪我这个老头子说话了。”邓不利多极为沮丧的叹口气，然后笑笑的看着一脸不耐烦的斯内普教授。“我只是想要告诉你，厄里斯魔镜这几天不断的出现一些魔力的反应，我猜测是西弗勒斯的世界在尝试着与你联系。”
　　“所以你愿意把厄里斯魔镜放在地窖里了？”斯内普教授微挑着眉，他早就想把厄里斯魔镜拿到自己身边了，毕竟回家的唯一通道竟然让自己以外的人掌握实在是很令人在意啊。“毕竟我需要和自己的世界联系上才有办法与另一个斯内普交换回来。”
　　“西弗勒斯，我想你应该不介意每天到我这里来研究厄里斯魔镜吧？”邓不利多笑得非常的和蔼可亲。“厄里斯魔镜是我跟妖精借来的，实在是不应该放到其他地方。”
　　“哼！”斯内普教授不屑的轻哼了一声，不应该放到其他地方？那就可以拿来放魔法石？要是厄里斯魔镜在魔法石的事件里就让黑魔王或是那个莽撞无知的波特打破的话，根本就不存在现在的问题。“据我所知，这面镜子曾经放在废弃的古代魔文教室还有地下室？”
　　“那是我一时找不到合适的地点才会暂时放在那里的。”邓不利多笑得更亲切了。这个斯内普不简单啊，虽然魔法石的事件并不是什么大秘密，可是斯内普可以这么明确的点出厄里斯魔镜曾经放置的地点就表示他真的很关注这些事件。“不过现在既然出了这么大的问题，我想还是放在校长室会好一点。”
　　“你依靠甜食填充的脑子在厄里斯魔镜里看到了一座点心山了吗？”虽然早就知道这只老狐狸不可能把魔镜交给自己，更不可能放过这个可以明目张胆的监视自己的理由，可斯内普教授还是不满的对着邓不利多喷洒毒液。
　　“呵呵呵，最近我只看到了我们的魔药学教授回来了。”邓不利多完全不以为意，他现在最担心的就是这个身为伏地魔继子的斯内普教授对于这个世界黑魔王的想法。“我想这也是西弗勒斯目前最大的心愿吧？”
　　“既然你已经老的没办法上下楼梯了，那魔镜就放在你喜欢的位置吧。”斯内普教授即使接受了邓不利多的意见，还是不改本色的喷洒一点毒液才算舒心。说完，他懒得等邓不利多发表其他的想法，就自顾自的站起身来，走到校长办公室的门口。“我还有魔药要处理，你那些甜的腻人的点心还有茶就自己享用吧。”
　　“好吧。真是可惜！西弗勒斯你竟然不懂得欣赏这么美味的点心。”邓不利多笑呵呵的又塞了块点心。听到斯内普教授同意每天晚上都到自己办公室来研究厄里斯魔镜，感觉自己从知道这个教授与伏地魔的关系后，就一直悬着的心终于放下了一半，他实在是担心这个教授会伤害哈利。
　　而离开了校长室的斯内普教授则是以一贯的气势，一路上黑袍滚滚的直接回到地窖里。他紧抿的嘴角还有铁青的脸色都让有幸看到他的学生们退避三舍，那几乎实质化的黑色气势让校长室到地窖的这一路上，让传言中的斯莱特林吸血蝙蝠彻底进化成吸血鬼之王了。
　　“这个该死的狡猾狐狸。”终于回到地窖里的斯内普教授在面对心爱的魔药时，忍不住还是低声咒骂了句。
　　如果接下来的晚上时间自己都要到校长室与那只老蜜蜂一起研究厄里斯魔镜的话，那么他目前的计画将会被完全的破坏掉。斯内普教授想了想，随手布置了几个结界，又仔细的检查过所有可能的监视、监听咒语，然后才拿出一面小镜子。
　　“马尔福。”斯内普教授冷着脸对着那面镜子低喊。这个双面镜是马尔福家的收藏，是上一次他们决定合作后，卢修斯。马尔福透过德拉科送来的。毕竟在霍格华兹里，不论是使用飞路粉移动还是用壁炉通话都会让邓不利多发现。因此同样了解这一点的卢修斯才会特意捎来这面手镜。
　　“斯内普，希望你这么晚来打扰我休息是有重要的大事。”镜子里的卢修斯一点也看不出所谓的‘休息’状态，他的仪表依然一丝不苟，尤其是那一头铂金色的长发更是一如平常的滑顺。
　　铂金贵族还是选择称呼斯内普教授为‘斯内普’，不只是因为教授本人的坚持，也因为铂金贵族下意识的不愿意使用那个会让自己惹来大麻烦的姓氏称呼教授。更重要的是，铂金贵族的全身心都拒绝他去使用那个让他头疼、胃疼的姓氏。
　　“我过两天的周末要去取回黑魔王的另一个魂片，你准备一下。我需要一个暂时的替身。”面对‘陌生’的铂金贵族，斯内普教授不愿意多说些什么，就很直接的将自己的要求说出来。
　　“我以为这不是你的世界，斯内普。”就算你过去是食死徒的主子，你也不是我的主子！铂金贵族不爽快的眯起灰蓝色的眼睛。对于教授几近命令的口吻，他感觉到相当的不悦。
　　“够了，马尔福。你知道你没有其他的选择。”斯内普教授拒绝去安抚卢修斯；这个没节操的铂金孔雀总是会选择对自己家族最好的路走，所以教授并不担心这个利益至上的马尔福会因为这个问题反咬自己一口。
　　斯内普教授没有发现自己的脾气在遇上铂金贵族后，变得相当的恶劣！或许是因为在他生气的时候，本该出现的关切没有出现？
　　“哼！斯内普，我以为在这个世界，你能够依靠的只有马尔福家了。”卢修斯也有点奇怪自己的态度，毕竟这个斯内普的实力他是曾经近距离见识过的，可是即使是为了马尔福家的荣耀延续，自己却还是拒绝对这个斯内普俯首。
　　“不要把自己想的太重要了。”斯内普教授低低的大提琴音调透过双面镜稳稳的传进了卢修斯的耳里。“只要告诉我，你到底想不想复活你的黑暗公爵？”
　　“……你什么时候需要替身？”提到黑暗公爵，卢修斯还是暂时屈服了。现在的魔法界里，纯血巫师们越来越举步维艰了。他们需要一个明确的领导者。
　　“这个周末上午九点，在翻倒巷的魔药店。”斯内普教授也不废话，直接给出了时间与地点。“让人假扮我留在那里半个钟头后，走去对角巷的丽痕书店等我。”
　　“好！”卢修斯也很爽快地应了下来。
　　“嗯。”斯内普教授听到铂金贵族的承诺后，随意的点了头当作回应。“有状况的话再联络我。”
　　话一说完，斯内普教授就单方面的切断了双面镜的联系。若说他不喜欢与那只笑嘻嘻的老蜜蜂言不及义的喝茶，那他绝对是‘厌恶’与铂金贵族进行这种斯莱特林式的谈判交流。
　　至于生平第一次让黑暗公爵以外的人‘挂电话’的铂金贵族则是无语的看着已经暗淡下来的双面镜。
　　“我怎么觉得这个斯内普根本就是黑暗公爵的崇拜者呢？”除去著名的毒液，这个斯内普的行为模式蛮像还没发疯的黑暗公爵的，果然是公爵大人的继子么。
　　“对了，忘了问他为什么对德拉科这么好了。”想到德拉科得到蛇蛋后兴奋的信件，铂金贵族有点拿不准斯内普教授对于马尔福家的态度。
　　难道？想到这个斯内普其实也姓‘马尔福’的时候，铂金贵族险些失手打破手上的镜子。“我应该不会有一个年纪与我差不多的儿媳吧？！！！！！！！！”
　　这个诡异的想法狠狠地打击了华丽丽的铂金贵族，让他原本高贵的姿态瞬间的萎靡下来。
　　‘万能的梅林阿～～我不想和主人当亲家啊～～～’
　　原版的斯内普教授最后还是很无语的接受了与雷古勒斯联姻的事。除了Moon的坚持，还有之后Lord Voldemort的召见都让斯内普教授了解自己的处境。
　　“西弗，我也不跟你废话。”Lord Voldemort直接的让人将斯内普教授从Voldemort庄园找到霍格华兹来。他有些疲惫的捏捏自己高挺的鼻梁，这些日子以来不分日夜的研究让他也有点吃不消了。“除非你接受布莱克家的联姻，否则我不会帮助你回到原来的世界。”
　　“我还有选择吗？”斯内普教授在Voldemort庄园好不容易养好的脸色，因为Lord Voldemort直接的要求而变得惨白。他真的很厌恶这种因为对方绝对的力量而无力反抗的感觉。
　　“你可以选安多米达。布莱克。她的麻瓜丈夫不会是个问题。”Lord Voldemort爽快地给了另一个选择。“或者其他你有兴趣的纯血家族适龄的人。只要他们的婚姻没有那么牢固，你都可以得到你想要的人选。”
　　“我该说您真不愧是伟大的黑暗公爵吗？就连手下的婚姻状态都在您的掌握范围内？”斯内普教授干巴巴的小小讽刺了下Lord Voldemort的独断专横。
　　“西弗，你该知道卖弄你的口舌不会给你带来任何好处的。”Lord Voldemort红色的眼眸冷淡的扫过斯内普教授苍白无血色的脸。“总之，选一个你有兴趣的人吧。”
　　Lord Voldemort难得体贴的没有去提醒斯内普教授不要选择还活着的‘莉莉。伊万斯’。虽然他有无数种方法把那个波特家的浑小子给暗杀了，让西弗的心上人变成寡妇后好改嫁，可是莉莉。伊万斯是个麻种巫师，那也就是说，她没有强大的血缘亲属可以将回到原来世界的两个人给拉回来，所以这个选项在一开始就被他与Moon给剔除了。
　　之后他们两人的谈话就在一片不和谐中结束了。毕竟对于斯内普教授来说，他所能做的所有就是‘接受’，除此之外，他没有任何选择的机会。
　　‘或许他们还是对我不错的，至少我可以选择与我配种的对象？”斯内普教授在独自离开霍格华兹的路上，一边自嘲的想着。
　　然后斯内普教授与雷古勒斯的婚礼就在紧锣密鼓中开始筹办了，几乎整个魔法界都在关注这一场没有预兆的婚礼。毕竟这个由Voldemort庄园对外宣称为魔法界有史以来最强大的魔药大师西弗勒斯双胞胎兄弟的‘西弗’少爷将会第一次在这场婚礼中第一次露面。
　　很快的，斯内普教授与雷古勒斯就迎来了他们的婚礼。他们两人的婚礼并不比十年前西弗勒斯与铂金贵族的婚礼来的逊色，甚至Moon还为他们找来邓不利多校长来为他们主婚。
　　“今天，我们在梅林的祝福之下，见证了两个年轻人的结合。现在，请两位新人跟着我的誓言对彼此起誓。”邓不利多一脸和蔼微笑的为斯内普教授与雷古勒斯证婚，他笑眯眯的看着底下的一对新人，要求他们用全部的真心来说出自己的誓言。
　　“我，西弗勒斯。斯内普，在此以我全部的灵魂与生命对雷古勒斯。阿克图勒斯。布莱克起誓，我愿意与其结为灵魂伴侣并不论身心永远都忠诚于他。穷我一生，都会善待他、保护他，即使代价是我的生命或健康，即使必须面对最强大的敌人也在所不惜。我将与他分享我的所有，不论我有多么的贫瘠或富裕。”斯内普教授面无表情的随着邓不利多念出自己的誓言，他已经对这个诡异的世界麻木了。自从经历这个邓不利多与黑魔王交情不错的打击，就算现在让梅林本人来为自己证婚，斯内普教授也相信自己绝不会太过惊讶。
　　至于听着斯内普教授誓言的雷古勒斯则是低着头站在教授的身边，他无法分辨出自己现在的心情，他的心里一直有着另一个人的影子，可是这样子心有所属的人竟然要与另一个男人结成伴侣了？！
　　‘雷古勒斯阿雷古勒斯，你真是一个虚伪的小人！’雷古勒斯在心里嘲讽的说着。
　　雷古勒斯从小时候开始就喜欢上那一抹铂金色的色彩，那么张扬、那么华丽的样子，那个铂金色的贵族啊，从很久以前就占据着自己脑海的全部空间。
　　因此当卢修斯因为西弗勒斯与这个西弗交换而痛苦的时候，一直关注着他的雷古勒斯很快就从侧面了解到一部分的真相。所以在Moon夫人提出要让这个西弗定下灵魂伴侣才能与原来的西弗勒斯交换回来后，雷古勒斯就对Moon夫人自荐了。
　　‘之后卢修斯会永远的记得我吧。’雷古勒斯微微满足的笑了起来，他并不怕穿越时空会给自己带来什么样的伤害，或是让他从此无法回到这个世界也无所谓。他只求自己能在那双灰蓝色的眼眸留下一点影子。
　　只是对于斯内普教授，雷古勒斯还是有点愧疚的，毕竟斯内普教授原本有机会可以找到一个更契合的灵魂伴侣的，可是为了自己的私心，他硬是占了这个位子。
　　‘罢了，我以后尽力补偿他吧。’雷古勒斯默默地想着。
　　就在雷古勒斯想着自己的心事时，斯内普教授也用平板的声音将自己的誓言说完，同时教授身上也出现一层金色的光晕，轻轻地笼罩着他与雷古勒斯。
　　“雷古勒斯。阿克图勒斯。布莱克，请你说出你的誓词。”当斯内普教授说完自己的誓词后，邓不利多转而要求雷古勒斯发誓。
　　“我，雷古勒斯。阿克图勒斯。布莱克，在此以我全部的灵魂与生命对西弗勒斯。斯内普起誓，我愿意与其结为灵魂伴侣并不论身心永远都忠诚于他。穷我一生，都会善待他、保护他，即使代价是我的生命或健康，即使必须面对最强大的敌人也在所不惜。我将与他分享我的所有，不论我有多么的贫瘠或富裕。”听到邓不利多的话，雷古勒斯也缓缓地念出早就记熟了的誓词。
　　当他最后的誓言结束时，雷古勒斯身上也像斯内普教授一样出现了一层淡淡的金光并与教授散发出的金光融合，然后两个人中间的地面上开始出现一个暗红色的魔法阵。
　　红色的魔文随着两人的灵魂魔力一点点地扩散开来，直道将两人紧紧地包围起来。
　　同时，邓不利多接过从一旁递上来的白色匕首，小心的送到他们两人眼前并示意斯内普教授拿起那把匕首。
　　“我愿意以我的血肉为媒介，与我身边的男人结为灵魂伴侣。”斯内普教授毫不迟疑的用白色的匕首在自己的手上狠狠地划下一刀，任由自己的鲜血横流。
　　然后雷古勒斯也照做了。他们两人的血液一点一点地让地上的魔文吸收，并转化成一条鲜红的锁链连接着两人的灵魂。
　　“现在，你们可以亲吻彼此了。”邓不利多看时机成熟，就宣布他们可以进行最后一个步骤了。
　　听到这句话的斯内普教授有些僵硬，他忘记婚礼的最后，新人必须在所有人眼前亲吻彼此。就在他还在犹豫的时候，雷古勒斯温软的双唇已经牢牢地贴着他的薄唇了。
　　斯内普教授震了震，这么近的距离下，他甚至可以清楚地看到雷古勒斯紧闭的眼上微微颤抖的睫毛。不过教授没有加深这个浅浅的吻，说穿了，他们两人都清楚这一桩婚事背后的真相，那么就不应该让情况变得更复杂才是！
　　不过不论如何，他们两个人已经在魔法的见证下成为彼此的灵魂伴侣了，从此，他们就是彼此最亲近的人了！
　　时间很快地来到了周末，Moon世界的斯内普教授依着与铂金贵族的约定，很准时地来到翻倒巷的魔药材料店。
　　“你很准时。”魔法界的铂金贵族写意的斜倚在魔药店的柜台上，从容的对着才走进门来的斯内普教授打招呼。
　　“希望你的脑子没有被那些愚蠢的狮子给腐化了。”斯内普教授没好气地回了铂金贵族这么句话，从他离开霍格华兹的第一秒钟开始，就有好几道不明的视线一直在跟踪自己，而这个没大脑的铂金贵族竟然就这么大剌剌的在这个魔药店等自己？
　　“啊，你带来的那些小虫子从外头是看不到我的。”铂金贵族很高傲的仰起自己的骄傲的下巴。马尔福家累计数百年的实力，可不是那些个穷酸气浓重的凤凰社成员可以简单窥见的。“斯内普你已经知道主人的位置了？”
　　“不错。”斯内普教授随手递出一张自己早就写好的单子，那上头都是些他预计要用来复活黑魔王所要用到的魔药材料。“把这些准备好。”
　　“东西不少呐。”卢修斯。马尔福伸手接过那张长长的羊皮纸，随意的扫视一眼，然后毫不在意的将那张清单撇在柜台上。“准备这些可要花不少时间。”
　　“这些东西在半个月内准备好就行了。”斯内普教授当然知道这些材料不是那么容易到手的，可是凭马尔福家的财力还有人脉，半个月的时间绝对是绰绰有余的。然后他又给了铂金贵族另一张羊皮纸。“这是我今天要的。”
　　“没问题。”卢修斯看了上头那些虽不算平常，却也不像上一张清单一样的少见。“会帮你带到丽痕书店的。”
　　“嗯。”斯内普教授很满意铂金贵族的合作态度。“马尔福，你找了什么人来假扮我？”
　　“这你就不必担心了。”铂金贵族潇洒的理了下自己铂金色的长发，灰蓝色的眼眸冷淡的扫视过斯内普教授得体的装扮还有自信的气势。“我会亲自执行。”
　　“你？”斯内普教授却像是有些惊讶的样子，他没有想到这个骄傲到几乎目空一切的铂金贵族竟然会愿意亲自喝下参有他头发的‘复方汤剂’来假扮他。
　　“就是我。”铂金贵族更显骄傲的斜睨着斯内普教授。他其实也考虑过其他的手下，毕竟自己并不那么喜欢假扮另外的人。可是，不论是以前的斯内普，还是现在这个斯内普，都不是一个容易被模仿的人。
　　毕竟斯内普教授太过骄傲也太过寂寞了，而且他那一身包裹在黑袍下的气势可是让许多人闻风丧胆，这样一个人可不是随便一个手下可以模仿得出来的。
　　更别提现在的这一个斯内普了，除了与原来的那个斯内普一样不容忽视的气势，他还有一份贵族的气质，那种从骨子里带来的上位者俯视下位者的感觉，更是不容易被模仿。
　　所以铂金贵族几经思考，也只能由他自己粉墨登场了。想来出了他本人以外，在没有另一个人可以完美的诠释一个骄傲而尊贵的魔药大师的气质了。
　　“很好。”斯内普教授略一沉吟，也能接受铂金贵族的做法。在他想来，今天的活动关乎于食死徒的主人－－－黑暗公爵是否能够复活，所以卢修斯的谨慎是可以理解的。“这是长效的复方汤剂。可以一直维持三个月或是到喝下解药为止。”
　　卢修斯没有二话的接过教授手上的魔药瓶，直接仰头一口喝下。然后原本华丽的铂金贵族就在一阵奇特的扭曲后，变成了他对面的斯内普教授的模样，只除了这个才出现的教授手上还握着一把银质的‘蛇头杖’。
　　之后，已经变成了黑发斯莱特林的铂金贵族学着教授的样子冷冷的挑了下眉，抿了抿薄唇，从袍子里拿出一个小小的纸包。那里头有卢修斯为教授拿来的不知名麻瓜的头发。
　　斯内普教授也不多话，用了那个麻瓜的头发变了个样子以后，就爽快地‘幻影移形’到位于小汉格顿的冈特家。
　　而留在魔药材料店里的‘伪斯内普’教授则是在撤掉自己用魔法物品布下的结界后，开始他挑选魔药材料的行程。如果现在有个熟识教授的人来看，大概也是看不出什么所以然的。
　　毕竟‘伪斯内普’教授的动作还有说话的语气都让人不得不相信这个绝对是本人！再没有另一个人能够把教授那刻薄的毒舌、优雅的动作、对待魔药的专注演绎的这么入骨的了。
　　很自然的，那些个凤凰社派来的监视人员并没有能认出这个教授已经让人顶替了，即使他们曾经数次借机靠近‘教授’身边暗暗察看他的动作还有购买的魔药材料。
　　这一天的上午，就这样在凤凰社人员的层层监视之下，斯内普教授与铂金贵族就这么大大方方进行着复活黑魔王的准备活动，而这也是邓不利多始料未及的地方。
　　因为就算邓不利多亲眼看过教授使用着马尔福家标志的袖扣，知道教授与马尔福家的关系可能不浅，可是他没有想到向来多疑而狡猾的铂金贵族会这么容易的就相信了这个陌生的斯内普教授，甚至进而与他在复活黑魔王的事情上密切的合作。
　　不过相比这个小小的、阴暗的魔药材料店里发生的事，斯莱特林的宿舍就显得那么的和谐与美满。
　　“梅林阿～～德拉科，你的蛇蛋就快要孵出来了！”布雷斯。扎比尼的眼睛都快要瞪的比灯泡还要大了。
　　今天一早，布雷斯就看到德拉科一个人捧着那个宝贝的不得了的蛇蛋坐在床上，就连早餐都不吃。靠近一问才知道早上的时候，那个淡金色的蛇蛋上出现了一道比发丝还细小的裂缝。
　　“是的，我想他很快就要出来了。”德拉科十分兴奋得回答布雷斯，可是他的视线一刻也没有离开手上的宝贝。为了这个即将要孵化的蛇蛋，德拉科从一大早就捧着它，连早上的梳洗都是用一只手勉强完成的。
　　“德拉科，你介意我去通知潘西吗？你知道她一直想要看看这条蛇的样子。”布雷斯兴奋过后，就想到自己与德拉科青梅竹马的玩伴－－－潘西。帕金森小姐，她可是恶狠狠的告诫过他们，德拉科的小蛇出来后，她要第一时间看到。
　　“当然，你要是不去喊她，我们接下来几天就要让她烦死了。”满心只有手上小蛇的德拉科终于想起来另一个同伴的交待。“你去喊她，我在房间等你们。”
　　“好！”布雷斯也是小孩子心性，毕竟那一个孩子在面对这种事情时还能保持冷静呢？尤其这个蛇蛋一点也不普通。“我很快回来。”
　　“嗯！”德拉科头也不抬的挥手让布雷斯快去快回。“你快一点。”
　　大概布雷斯也是真的很着急了，一路跑到女生宿舍再拉着潘西跑回来竟然没有用掉多少时间，也就是当蛇蛋上的裂痕变得像是用羽毛笔画上去的一样时，他们两人就气喘吁吁的出现了。
　　“德拉科，已经孵化了吗？”潘西迫不及待的冲到德拉科面前。
　　“还没有。应该没有那么块吧。”德拉科其实也有些等不及，他也很好奇斯内普教授说的‘金银角蛇’到底是长什么样子。尤其光光凭这个蛇蛋的淡金的色彩就够德拉科期待的了。
　　然后在他们三人的注视中，一条淡金色还长着一对小巧尖角的迷你蛇便吐着蛇信的滑进德拉科手心。
　　“梅林阿～～他好漂亮。”德拉科忍不住赞叹着。他手上的小蛇通体都是与自己发色相同的淡金色，只除了他的眼睛是红色的，而尾巴尖的地方是灿亮的银色。还有那小巧的一对尖角，德拉科相信即使找遍整个魔法界也没有人能够找到另一条这么特殊的蛇了。
　　那条小蛇像是听懂了德拉科的赞美一样，伸出蛇信舔舔德拉科的手心。
　　“德拉科，你不是说他会听你的话吗？”布雷斯也按耐不住了。他还记得德拉科那一天晚上是多么骄傲的向他们介绍这个斯内普教授给他的礼物。
　　“我试试看。”德拉科也兴奋得舔舔自己干燥的唇瓣，这一条蛇真是太让他满意了。“小家伙，你可以把身体盘起来吗？”
　　淡金色的小蛇不负众望的慢悠悠的在德拉科的手心盘成一小团，然后挺起上半截身体，偏着脑袋看着德拉科。
　　“啊～～好～～可～～爱～～～”潘西捧着自己泛红的脸蛋，满眼星星的尖叫。她也好想要这么可爱又听话的宠物蛇阿！
　　而本来阴暗、湿冷的斯莱特林地窖，也因为这个小成员的加入而显得特别的温馨！
　　属于‘斯内普’与‘布莱克’的冗长而复杂的婚礼仪式终于告一段落。
　　这一对新出炉的新人在漫长的晚宴结束后，在所有人的簇拥下被送入新房！这一晚，他们两人还有最后一个步骤要进行。
　　“西弗，你先用浴室吧。”雷古勒斯微笑的看着一脸不乐意的‘配偶’，很温和的提议让斯内普教授先用浴室。
　　“……”斯内普教授面无表情的看着自己新婚配偶一点也没有适应不良的态度，冷淡的扫视了一眼之后，就无言的拿起自己的衣物走向新房附设的浴室中。
　　当温热的水流冲刷过自己略为冰冷的身体时，斯内普教授忍不住又想到目前正安静呆在‘自己’房间里的雷古勒斯。布莱克。哦，现在他是雷古勒斯。斯内普了。
　　对于布莱克姓氏的改变，斯内普教授并没有太过于惊讶，毕竟婚姻魔法如果没有特意去影响作用，一般都是选择比较强大的那一方的姓氏。这也是为了将强大的血脉流传下去的惯例做法。
　　让斯内普教授不懂的是雷古勒斯的态度，虽然雷古勒斯不断的强调自己是因为忠诚于黑暗公爵才应允这一桩婚事，可是斯内普教授很清楚原因绝不止于此。
　　“……替代品吗？”斯内普教授不可避免的想到这个理由。这些日子相处下来，教授知道这里的西弗勒斯。斯内普与雷古勒斯的私交甚笃，因此若是雷古勒斯对这里的‘西弗勒斯’有其他想法也不足为奇吧？
　　想到自己是另外一个人的替代品，斯内普教授并没有太大的反应，这本来就不是个因感情而结合的婚姻，甚至教授是有一些松口气的感觉。他，不原意因为自己的自私就害死一个温和对待自己人。
　　“西弗，你好了吗？”雷古勒斯的声音从门口传来，打断了教授的思绪。
　　“……好了。”斯内普教授关上热水，随便的擦擦自己身上的水珠，就披上衣物走了出去。
　　当雷古勒斯也走进浴室后，斯内普教授黑色的眼眸不经意的看到了摆放在床边小几上的两杯红酒。
　　走过去，他轻轻地拿起其中一杯闻嗅了下。醇厚的酒香中，有着一丝丝奇特的气味。
　　“迷情剂？”斯内普教授锐利的眼睛眯了起来。他无法确定这是那个大脑被矮精灵踩烂了的雷古勒斯做的，还是其他人的杰作。拿起另一杯，还是被加过料的红酒。不过这个味道与迷情剂又有些不同。
　　突然，教授挺拔的身影微乎其微的摇晃了下。
　　“……该死的！”斯内普教授低声咒骂着，他知道自己中计了。
　　“西弗，你还好吗？”不知何时，穿着浴衣的雷古勒斯已经站在浴室的门边微笑的看着站不稳脚步的斯内普教授。
　　早就知道西弗精明的雷古勒斯怎么可能只下那种粗劣的‘迷情剂’呢？他下的是之前‘西弗勒斯’送给他的香毒。为了今晚可以顺利压倒西弗，雷古勒斯已经计划好几天了。
　　虽然雷古勒斯是抱着对铂金贵族绝望的爱恋而投入这场闹剧般的婚姻，也对教授有着说不出的歉意，可是，那并不代表他会乖乖的让斯内普教授压。
　　“混帐……”斯内普教授努力的从牙缝中挤出声音。
　　“我们已经是真正的伴侣了。”雷古勒斯大着胆子上前扶抱住明显站不住脚的教授大人。“别担心，西弗。我不会伤害你的。”
　　“……”斯内普教授恶狠狠的瞪着卑鄙无耻的小人。果然，姓布莱克的都是不能够被信任的。
　　“西弗，你不要这么生气。”雷古勒斯温和的轻拂过斯内普教授还在滴水的半长黑发。“我有过几次经验，不会让你受伤的。”
　　“几次经验？是跟巨怪吗？”斯内普教授有些滑腻的嗓音在雷古勒斯的耳边响起。
　　“你？！！！”雷古勒斯讶异的想推开斯内普教授，却惊恐的发现自己动弹不得了。
　　“难道你认为我会被这么简单的陷阱给放倒吗？”斯内普教授嘲讽的靠在雷古勒斯的耳边轻声说着。
　　“西弗，你想怎么样？”雷古勒斯苦笑，看来今天自己是在劫难逃了。可是他实在是想不到，为什么明明中了香毒的西弗会这么快速的恢复过来呢？对于‘西弗勒斯’的毒药，自己可是深具信心的。
　　“啊，我没有你的经验丰富，可是我也不会让你受伤的。”斯内普教授恶意的咬了下雷古勒斯有些泛红的耳廓。
　　要不是这些日子以来，Moon夫人大方的提供了所有她自己记录的笔记还有毒药供自己研究，或许今天他真的要让雷古勒斯得手了。
　　（Cj的亲们可以按上方的XX了。）
　　&&&&&&&&&&&&&&&&**********不那么清水的分割线**********&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“啊～～西弗，轻～～点。求你～～”要是放在平时，雷古勒斯绝对不可能发出这么甜腻的声音，可是现在他的脑中一片空白，只能无助的哀求身后的斯内普教授饶过自己。
　　“你再忍一忍。”听到雷古勒斯的哀求，斯内普教授不为所动的继续原来的动作。过去几年，教授一直过着修行僧人般的禁欲生活，平时不去触发倒也没什么不能忍耐。可是一旦有了名正言顺的抒发管道，这么多年来的累积，也不是一时半刻能消灭的。
　　“哦～～～～嗯啊～～”雷古勒斯红润的嘴唇几乎让自己给咬碎了，但是他断断续续的呻吟声还是随着斯内普越来越大的动作回响在有点昏暗的房间里。“停～～我～～不行～～”
　　雷古勒斯的求饶声在斯内普教授突然掌握住他随着快感累积而微微勃 起的分 身后，转变成一声声微弱的抽泣声。
　　“……”斯内普教授没有出声安慰因为过度的快感而颤抖的雷古勒斯，只是微微的收紧掌握着雷古勒斯分 身的大手，让沉浸在快感中的小雷尔随着自己的抽动而摩擦出炙热的温度。
　　“唔～～”被教授紧紧压制住的雷古勒斯全身都呈现粉红的光泽，他涨红着脸，知道自己已经快要达到顶点。可是教授突然收紧的大手阻断了自己的发泄。“啊～～求～你～～，放手～～”
　　“再等等。”喘着粗气，斯内普教授又掐了下雷古勒斯的欲 望，更用力的进出雷古勒斯早已不堪折磨且红肿破皮的入口。
　　“呜～～呜～～”雷古勒斯只能无助的跪趴在柔软的大床上，任由正在兴头上的教授攻击自己虚软无力的身体。然后他惊恐万分的发现体内的巨兽又变得更为巨大，而且自己正迎来一波高过一波的冲击。“西～～啊～～～～”
　　雷古勒斯的高声的呻吟刺激着专心在原始律动中的斯内普教授。不知过了多久，雷古勒斯几乎连呻吟都发不出来时，教授才在一声闷哼后，将自己炙热的种子喷洒在雷古勒斯温暖的体内。
　　“啊～～”相对于教授的安静，雷古勒斯发出一声短促的尖叫。他感到一股股的热流正随着教授的动作注入自己的深处，与此同时，教授终于大发慈悲的放开了钳制的大手，让雷古勒斯的欲望伴着身体深处的颤抖而喷发到黑色的床单上，留下了点点的白浊。
　　再也受不起更多折磨而失去意识的雷古勒斯无力支持自己虚软的膝盖，软软的倒向让汗水与欲 望沾染的一片狼藉的大床。并没有注意到一直固定着他腰臀的大手转而抱起他走向浴室的方向。
　　从此，他们两人就是真正有婚姻关系的伴侣了，不论是肉体上还是灵魂上。这一晚，他们两人的距离是这么的近，却也是那么的远。
　　不过，两个都是长情的人，而且彼此都不讨厌对方，那么离他们交心的日子也许不会太遥远吧。（至少在我的计划里是这样子的～～）
　　Moon世界的斯内普教授目前正在冈特家里寻找记忆中黑魔王魂器的位置。
　　“该死的！”斯内普教授又一次闪过黑魔王留下的恶咒陷阱。
　　这里的黑魔王用在陷阱里的魔咒威力虽然比起自己世界里的黑魔王小，但是胜在数量繁多，实在烦人！
　　过了好一会儿，教授总算是看到那个被黑魔王藏起来的魂器－－－冈特家传的‘回魂石’戒子！
　　“该感谢这个黑魔王没有Moon妈妈的帮助吗？”斯内普教授不无感叹地伸手拿起那个让他大费周章消除了诅咒的魂器。因为若与过去自己和Moon妈妈参与有份的那一个陷阱相比，斯内普教授已经很庆幸了。
　　没有再回想下去，斯内普教授很爽快地拿起已经没有任何诅咒力量的戒子，直接一个幻影移形就回到马尔福家在翻倒巷的秘密据点。他已经耽搁太久了，那只嗡嗡叫的老蜜蜂被称为最伟大的巫师并不只是叫好玩的，他担心卢修斯的伪装会被老蜜蜂识破。
　　“成功了？”伪装成斯内普教授的铂金贵族巧妙的移动到一个角落的书架边，小声地询问着从另一头走向自己的正牌教授。
　　“恩。”正牌的教授已经在无声无息中恢复原来的样子了，然后在他与伪教授错身而过的同时，铂金贵族也吞下了另一份长效‘复方汤剂’变成教授刚才的形象。他们两人就这么大方的利用所有人视线的死角，在人来人往的丽痕书店里把身分给交换了。
　　‘凤凰社的白痴绝对不会想到我们就在大庭广众之下就交换身分的。很少有人会去注意丽痕书店的角落。’这个是铂金贵族在告诉教授交换地点时的原话。
　　而对于马尔福的话，斯内普教授也是认同的。尤其是在他明确地知道马尔福家在丽痕书店也有股份，而且丽痕书店的仓库与翻倒巷相连接的时候。
　　换回原本身分的斯内普教授十分自然的拿起铂金贵族早先依着书单拿好的书籍，走到丽痕书店的柜台去结账，而换了一张麻瓜脸孔的铂金贵族则是若无其事的等所有监视的人都跟着教授离开后，他才慢悠悠的走到书店的仓库再从翻倒巷离开。
　　大剌剌的又领着一大帮子凤凰社监视的人员回到霍格华兹的斯内普教授，还来不及整理他让卢修斯准备的魔药材料时，邓不利多的骚包凤凰－－－福克斯就突然出现在他眼前，还带来了一张邓不利多的字条。
　　‘西弗勒斯，厄里斯魔镜有反应了，你最好过来一下。’by 阿布斯。
　　“阿布斯，厄里斯魔镜有什么反应？”收到字条的斯内普教授面无表情走进校长室。但不可否认的是，他的心里是有几分雀跃的；虽然嘴上不说，可是他已经有些想念自己的家人了。
　　“哦呵呵～西弗勒斯，你来了。”邓不利多蓝色的眼睛隔着镜片小心的打量着教授的表情。虽然监视的人员汇报说‘斯内普’的一切行为都很正常，今天一天就是在魔药店与书店里度过的，可是他的直觉还是告诉他，事情绝对没有那么简单，这个斯内普绝对还有其他的目的！“你今天过得好吗？”
　　“够了！阿布斯，你的脑子终于让糖果给填满了吗？我不是来这里听你废话的。”斯内普教授有些急躁的让邓不利多快点进入正题。“厄里斯魔镜到底怎么了？”
　　“现在的年轻人都这么急躁，没有想要跟一个老头子讲话了。”邓不利多没有多少真心的感叹着。“噢～好吧，厄里斯魔镜从刚才就一直发出光芒来，还有一个影子断断续续的出现。”
　　“一个影子？”斯内普教授很直接的忽视了邓不利多的废话。“什么样的影子，现在还在吗？”
　　“看来是个人的影像，可是我认不出来那是谁。”邓不利多看出教授的心急，就不再与他夹缠一些没营养的试探了；毕竟对他来说，若是能尽快地将两个斯内普教授换回来的话，也不失为一个釜底抽薪的办法。“你可以亲自看看。”
　　邓不利多的话一出口，斯内普教授黑色的披风一甩就大步的来到厄里斯魔镜的正前方。果然，这一面镜子就像是邓不利多说的一样，不断地散发出点点的光芒，而且在镜子里有着一个模糊不清的影子正在聚集。
　　“……是你吗？”斯内普教授黑色的眼眸在看到那个连轮廓都看不清的影子时微微的收缩了下。紧盯着那个影子的教授，忍不住伸出一只手来轻轻的描绘着镜子里那个模糊的影像。
　　那个影子，他永远不会认错的，那是与他灵魂相连的伴侣。
　　这时厄里斯魔镜又闪了下，镜中的影像更清晰了些，但还是无法让人辨认出镜子里的人物。可是这样一个模糊不清的影子对于教授来说就足够了，他可以从那个‘人影’细微的动作里看出对方的激动。
　　“西弗勒斯？你认得这个人？”邓不利多实在是很好奇，他甚至在怀疑镜子里的人是不是斯内普教授在另一个世界的伴侣。“是你的家人吗？”
　　“恩。”斯内普教授只给了邓不利多一个简短的不能在简短的回应，他现在没有空理会这个满脑子甜食的老蜜蜂。
　　他知道镜子里的卢修斯正打算告诉他什么，那一定是很重要的事情。可是还没等到镜子里的卢修斯把意思表达清楚，厄里斯魔镜散发的光芒就渐渐的微弱，而好不容易清晰了些的影像也再一次的暗淡下去，直到消失为止。
　　“该死的混帐东西！”斯内普教授有些挫败的用头靠着冰冷的镜面。他还没有看清楚那个一直守在镜子前的笨蛋是不是变憔悴了，也还没有来得及告诉那个笨蛋，他现在一切安好。
　　“西弗勒斯你还好吗？”邓不利多有些担心地看着阴沉了一张脸的斯内普教授。“我想他们一定还会在尝试着联系的。”
　　“……我知道。”斯内普教授停顿了下，才慢慢回应了邓不利多。见到了才知道，自己比想象中的更想念另一个世界的家人。“我先回地窖去，如果厄里斯魔镜再有什么反应的话，阿布斯你再通知我吧！”
　　“好！”邓不利多在这件事上也不多作追究，毕竟到时候两个西弗勒斯还是要通过这面魔镜叫换回来，而既然魔镜一直都在自己的手上，倒也不必急于一时的想要知道所有的细节。“你今天出去了一整天，一定也累了，还是先去休息吧。”
　　‘现在的当务之急还是仔细的排查斯内普一整天的行动。’邓不利多想了一下，还是决定先亲自察看所有跟监人员的记忆，看看是否有什么疏漏的地方。他还是很担心这个斯内普会与黑魔王合作。
　　不过还在怀疑阶段的邓不利多绝对没想到，才离开校长办公室的斯内普教授已经开始想着要怎么加快速度让黑魔王复活了。因为以今天的情形看来，大概再过不久，他就可以与原来的西弗勒斯。斯内普交换回来了，所以一切都要加快脚步才行。
　　而且因为老蜜蜂与凤凰社的刺探、监视行为，斯内普教授这才注意到一个之前没有在意的问题－－－他要怎么留下充足的信息给另一个自己又不会让变异的老蜜蜂知道？
　　毕竟斯内普教授还是记得曾经的自己是多么的信任这只超级会算计人的老蜜蜂的！这算是他接下来除了复活黑魔王外最困难的工作了吧。
　　还在新婚期间的原版斯内普教授与雷古勒斯一直维持着婚前的相处模式，早上简单的梳洗与早餐过后，斯内普教授就会一头埋入Moon提供的绝版魔药书还有她自己的笔记中，而雷古勒斯则是会静静的拿本书坐在一旁；中午两人用过家养小精灵送上的午餐后，斯内普教授就会在雷古勒斯的协助下熬制早上在研究的魔药配方。
　　不过他们晚上的行程却有一些变动，原本斯内普教授都是与Moon一同用的晚餐，顺便向Moon询问一些魔药上的问题；现在该成与Moon和Voldemort一同用餐顺便在饭后接受Voldemort的魔咒训练，雷古勒斯则是把握最后的时间回到布莱克家与自己的家人团聚。
　　“动作太慢。”Lord Voldemort信手甩出几道红色的魔法光芒就将全神戒备的斯内普教授击飞。“西弗，你太在意我的魔杖了。”
　　“……呼……呼，再，再一次。”斯内普教授抹去额上的汗珠，在调匀气息后，抿紧薄唇要求黑暗公爵的再一次攻击。
　　然后又是一大片的红光袭来，斯内普教授狼狈躲开攻击的同时，不断地试图寻找反击的空隙，但是在密集的攻击下，他根本就没有还手的余地。
　　‘难道我与黑魔王的力量真的有这么大的差距吗？’汗湿重杉的斯内普这一次虽然没有被击飞，但身上还是多了许多道的血痕。
　　“到此为止。”Lord Voldemort看看连站着都显得吃力的斯内普，挑着眉制止他继续训练的要求。
　　“……是。”斯内普教授漆黑的瞳孔定定的看着一派轻松写意的黑暗公爵，心有不甘的握紧手上的魔杖，力道重的几乎要把魔杖捏碎。“谢谢您的指导。”
　　“嗯，好好想想你今天的失误，还有，用得好的话，简单的魔咒也会是制胜的关键。”Lord Voldemort微颔首收下教授的谢意，很难的开口点出斯内普教授的不足之处。“不是只有强大的魔咒才能达到攻击的效果。”
　　“我知道了。”斯内普教授黑色的眸子因为Lord Voldemort的话而闪过一丝光芒。“谢谢您。”
　　“你也去休息吧。”Lord Voldemort随意的摆摆手就离开了这间石室。他还得抓紧时间将连接两个世界的魔法阵完善，不然在两个西弗勒斯交换的同时，扭曲的空间与时间会将他们俩包括雷古勒斯在内都给撕成碎片。
　　而被留下的斯内普教授在坚持的看到Lord Voldemort走出石室后，再也支持不住的软倒在地。一整天高强度的魔药研究、制作后，又是黑暗公爵亲自执导的魔法实战训练，再强悍的巫师也会受不了。
　　“给，恢复剂。”雷古勒斯在门外等到Lord Voldemort离开后，才悄悄的走到满身狼狈的教授身边。“这是我从庄园的治疗师那里拿的。”
　　“……”斯内普教授像是一时间认不出来人的样子，空洞的眼神在对上雷古勒斯棕色的温和眼眸后，才慢吞吞的伸手接过雷古勒斯举在半空的魔药瓶子。
　　“你怎么会来这里？”一口喝下口味极其可怕的魔药后，斯内普教授终于缓过气来看向本来这个时间应该在布莱克家与家人相处的雷古勒斯。毕竟之后雷古勒斯很有可能就再也回不来了也说不定，当然要把握最后的时间好好的与家人聚一聚。“布莱克家终于把你赶出来了？”
　　“妈妈有些不舒服，我以为让她好好休息比较重要。”雷古勒斯温和微笑的看着已经挣扎着站起身来的教授。
　　其实雷古勒斯心知自己的母亲一点病也没有，只是想让自己与西弗多相处才会急着赶自己出来；因为布莱克夫人知道自己有些软弱的儿子到了另一个世界后只能够依靠斯内普教授了，所以相比于这种无谓的‘与家人相处’的时间，还不如让雷古勒斯与斯内普教授建立更紧密地关系来的重要。
　　可是因为这是布莱克夫人少数表现出来的关心，所以虽然不愿意，可是雷古勒斯还是乖乖的听从母亲的意见，提早回到Voldemort庄园来。
　　“我以为布莱克家即使再堕落也还是请得起一个治疗师？还是我误会了？”虽然接受了雷古勒斯善意提供的魔药，但斯内普教授不改毒蛇本色的喷洒毒液。
　　“爸爸说下午的时候就请治疗师看过了，妈妈只是还有点疲乏而已。”听出斯内普教授毒液中的关心，这种斯莱特林式的别扭好意让雷古勒斯发自内心的微笑起来。
　　“哼。”斯内普教授的耳根因为雷古勒斯愉悦的笑声而透出些微的红晕，就连一向都面无表情的脸色也微显出不自在的样子。真不知道这个雷古勒斯每天这么笑笑笑的，都是在笑些什么。
　　“走了。”斯内普教授不客气地对着还在微笑的雷古勒斯这么说后，就率先大步的走出石室，也不管后头的雷古勒斯是不是有跟上。
　　“西弗你急着回房间吗？”雷古勒斯看着斯内普教授即使疲累也依然挺直的背脊，小心的问着大步前进的蛇王大人。
　　“不然脑子已经被虫蛀空的雷古勒斯先生有其他的意见吗？”斯内普教授似是不耐烦地回头看着还站在原地的雷古勒斯。“容我提醒你，现在已经很晚了。”
　　“我想你或许会想吃点宵夜。”雷古勒斯不想说出自己真正的想法，只好随口提出一个绝对会被驳回的理由。
　　“我还以为你的脑子会比那只连自己大脑都吞了的蠢狗多上那么一点残渣，看来我是高估你了。”斯内普教授的眉头紧紧地皱了起来。难道雷古勒斯已经忘了‘家养小精灵’的存在了吗？
　　“呃，我只是想……”想不下去了，雷古勒斯一点也不知道要说些什么。“那个……”
　　“你到底在想什么？”要不是因为魔力已经枯竭，斯内普教授几乎想要对雷古勒斯用‘摄魂取念’了。他已经很累了，真的不想再与这个不知所云的家伙在这里纠缠下去。“你如果担心布莱克夫人的话，就回去守着她。”
　　“不是的，我只是……”雷古勒斯接不下去了，棕色的眼眸有点狼狈的躲开教授的注视。他不想承认自己害怕与清醒的教授在卧房里相处。
　　自从新婚夜之后，他们两人再也没有在卧房里相处过，他总是在布莱克家待到深夜才回Voldemort庄园，那时的斯内普教授早就因为黑暗公爵毫不留情的训练而进入沉睡，而他也就心安理得的以‘不想吵醒’教授为由睡到另一个房间去。
　　咬咬下唇，雷古勒斯知道自己之前把事情想得太简单了，他没有想到让一个自己不爱的人用那种方式进入自己的体内是这么可怕的感受，那炙热与冰冷并存的记忆让他每每回想起来就会不自主地颤抖。
　　“……我已经很累了。”斯内普教授本就皱着的眉头更是深锁，他从雷古勒斯略微不安的表情里看出事情的症结了。他没有想到新婚夜时，自己速战速决的态度会让雷古勒斯留下这么深的记忆，这个小布莱克不是吹嘘自己有过经验吗？怎么会这么放不开呢？“我现在只想回房去好好的休息，你要是还不想睡就自己到书房去拿本书看。”
　　“好。”雷古勒斯不敢看斯内普教授的表情，他垂下视线，看着脚下的石砖。然后松了口气的听到教授的脚步声再一次的响起。
　　不过还没等到雷古勒斯的思绪恢复正常，他突然发现自己的手已经被去而复返的教授大人牢牢地抓在手里，一时间他全身的肌肉都紧绷了起来。
　　“西弗？”雷古勒斯僵硬的问着突然回转过来拉着自己的斯内普教授。“怎么了？”
　　“跟我一起走。”斯内普教授刚才临时想到Lord Voldemort的交待：要是不能让雷古勒斯与你的灵魂契约更紧密的话，在穿越时空的同时，雷古勒斯将会必死无疑，而你也会被时空的力量传送到不知名的世界去。
　　所以他不能放任雷古勒斯对他的惧怕，不说他有一定要回到原来世界的理由，就是看在这一段时间还算愉快的相处上，他也不想雷古勒斯因为这种‘烂理由’死在时空的夹缝里，尸骨无存！
　　“可是我还不想睡。”雷古勒斯的头脑已经是一片空白了，他不了解除了新婚夜之外，连一根指头也没有碰到自己的斯内普教授为什么会突然拉住自己的手。
　　“我需要有人来帮我上药。”斯内普教授高傲的看着还没反应过来的雷古勒斯，时间已经不多了，雷古勒斯必须要尽快接受这个事实。就从习惯与他肢体接触开始吧。“即使你的巨怪眼睛除了摆饰没什么作用，也至少可以看出来我背后也有受伤吧？”
　　“啊？”雷古勒斯不解的眨眨眼睛，他不明白明明喝了魔药就可以解决的伤口，为什么会需要他帮忙上药。不过在对上教授的必杀死光后，他还是脸色苍白的应承下来。“好的！”
　　“那还不快走。”斯内普教授不再跟雷古勒斯废话，径自拉着雷古勒斯的手就大步的往他们俩的房间走去。
　　不过就连教授自己也没有注意到，他一贯气势汹汹的步伐在发现雷古勒斯跟不上的时候，很自然的调整了下，而原本因为错愕而跟得有点跌跌撞撞的雷古勒斯则是对着教授挺直的背脊露出了一个很疑惑的眼神。
　　“西弗，我会自己走。”雷古勒斯觉得自己的大脑也许真的像教授所说的一样，已经被虫蛀光了吧，为什么他一点都不了解教授现在的行为呢？他不自在的想要挣开教授温热坚定的大手，可是斯内普教授用行动拒绝了他。
　　“很遗憾，我不以为以你今晚那种迟钝、白痴的表现可以自主行动。”斯内普又紧了紧雷古勒斯的手，感觉得到雷古勒斯冰凉而且颤抖的指尖正接触着自己的手。“我不指望你那可比独眼巨人的智商可以看出我的疲累，但你至少可以听懂我的要求吧？”
　　“要、求？”雷古勒斯。鹦鹉。斯内普结结巴巴的重复着自己伴侣的话。他的大脑在教授握紧自己手的时候糊成了一片。
　　“如果你那对无用的耳朵还有那么一点点作用的话，应该还记得我刚才说的话：我很累了，你越快帮我把伤口处理好，我就可以越快休息。”斯内普教授把话从自己的齿缝里挤出来，他果然不应该指望一个‘布莱克’的理解力。
　　“哦，你想休息了。”雷古勒斯鹦鹉愣愣的重复自己好不容易抓到的重点。他觉得自己一定是被魔药大师下药了，或者是‘夺魂术’？还是有问题的是眼前这个疑似被用‘复方汤剂’取代了的西弗勒斯？
　　在一片混乱中，雷古勒斯还是跟着斯内普教授回到了他们俩人的卧房。
　　“你在干什么？”雷古勒斯几乎想要尖叫了。为什么斯内普教授一回到房间里就开始脱衣服？！！！
　　“我先去洗澡，等等你再帮我上药。”听到雷古勒斯尖锐的声音，斯内普难得的没有用毒液回敬。“我需要用到的药都在墙边的柜子里，你可以先拿出来。”
　　说完话，已经上半身赤 裸的教授就直接走进浴室里，只留下手足无措的雷古勒斯站在房间的中央。
　　等到浴室的水声响起，雷古勒斯的心脏才慢慢的回到原位，他苦笑的坐到一旁的椅子上。
　　“TMD，雷古勒斯，你真不是个男人。”雷古勒斯抱着自己的头，苦涩的对自己说。他知道自己刚才的表现就像是一个初经人事小处 女一样，除了尖叫外，自己竟然想不出其他的对应方式！“不就是跟男人做了爱吗？”
　　可是当雷古勒斯的视线移到那一张黑色的大床后，那一夜的记忆再一次无情的袭来。炙热的双手在自己的身上游移，浓重的呼吸在耳边响起，汗湿的黑发还有胸膛，再加上那几乎要撕裂了自己的律动……一切的一切都让他的身体不住的颤抖，那种连灵魂都被刺穿的感觉，他真的害怕了。
　　即使平时的相处上，他极力的维持了一贯的态度，可是不可否认的，那一晚斯内普教授毫不留情的动作在他身体上留下重重的一道记忆。
　　“雷古勒斯，你还在干什么？”从浴室里走出来的教授一眼就看到颓丧的坐在椅子上的雷古勒斯。“过来帮我上药。”
　　“……你喊小精灵过来吧。”雷古勒斯的眼有些空洞的看着只在腰间围着一条毛巾的斯内普。
　　“抬起头来看着我，还是布莱克家已经腐朽到连基本的教养都没有了？”斯内普教授不留情的喷洒毒液。“或者是小布莱克先生其实是个不敢承受自己决定的懦夫？是个无用的废物？”
　　“我不是！”懦夫、废物这两个字眼狠狠地刺伤了雷古勒斯。“我没有不敢承受自己的决定。”
　　“那就过来帮我上药。”斯内普用极为高傲的眼神不屑的看着还坐在原地的雷古勒斯。“当初不就是你自告奋勇的搅和进这摊浑水的吗？怎么？后悔了？”
　　“我没有！”雷古勒斯让斯内普不屑的眼神激的跳了起来，一时头脑发昏的自投罗网，走向盘踞在黑色大床上的蛇王。“药呢？”
　　“魔药飞来。”斯内普教授没有再费事提醒他，魔药在柜子里的事，只是拿起自己的魔杖招来需要的魔药交给雷古勒斯，然后就直接在床上趴好。“用蓝色的那一瓶帮我洗伤口，再用红色的那一瓶敷在伤口上。”
　　“你忍一忍。”雷古勒斯有些恶意的将手上的魔药倒到教授的背后，然后很不轻柔的用干净的布巾擦试教授的伤口。让你嘲笑我？！痛死也是活该！！！
　　等到雷古勒斯孩子气的报复结束后，他才意识过来自己到底对受伤的教授作了什么。
　　“呃～西弗？你还好吗？”雷古勒斯小心翼翼的问着一直都没有出声的教授。
　　“我该说幸好我的魔药很好吗？”斯内普依然趴在床上没有动作，只是用眼角的余光看了下明显心虚的雷古勒斯。“你绝对是巨型章鱼的远亲！”
　　“啪！！！”雷古勒斯的心虚在教授的毒液下消失，取而代之的是用力拍在教授伤口上的一掌。“看来西弗的魔药效果真的很好呢～”
　　“哼！”斯内普教授闷哼一声。“我要休息了，你要是没事也洗洗睡了吧。”
　　“哦。”雷古勒斯看到斯内普脸色有些苍白的闭上眼睛后，就乖乖的去打理好自己，然后像过去的每一个晚上一样，走到隔壁房间去睡了。
　　不过到了后半夜，一直睡不好的雷古勒斯终于想明白了教授的用意，所以在翻来覆去好一阵子之后，他又悄悄地回到两人的房间里，用变形术给自己在离教授最远的地方变了一张单人床。
　　“晚安，西弗。”雷古勒斯背对着教授小声地说着。或许雷古勒斯真的不是太聪明，可是至少他从来不会看不懂别人对他的善意，而且他也不吝于回应这种小小的温暖。
　　黑暗中，斯内普教授微微勾起的嘴角无声的回应了雷古勒斯，然后从新婚就开始分房的伴侣再一次回到了同一个房间里，虽然是各自盘踞着一个角落，不过总算是一个开始！
　　他们两人会渐入佳境的！！！
　　Moon世界来的斯内普教授在离开校长室后，就一个人回到地窖里坐在壁炉边静静的思考着。他应该要想自己接下来的行动还有如何留下足够且足以取信另一个斯内普的讯息，可是这一晚在镜子里看到的那个铂金色的笨蛋一点也不华丽的动作后，他的大脑就不受控制的一直想到那只笨孔雀。
　　“该死的脑子里只有废料的愚蠢孔雀马尔福！”斯内普教授看着壁炉里跳跃的火焰恨恨的骂着。“难道他以为自己是火鸡，所以为了保命要在感恩节前节食？”
　　因为某铂金贵族不爱惜自己的举动，让原本脾气就不算太好的斯内普教授完全的被点燃了。他在心里不断的想象着等自己回到原本的世界后，要怎么‘料理’那只笨孔雀，一边忍不住又开始诅咒起把他拉到这个世界的邓不利多还有他的黄金男孩。
　　斯内普越是想要静下心来仔细的思考接下来一步也不能踏错的行动，越是无法平静的将那个厄里斯魔镜中模糊的铂金色影子从脑海里除去。
　　最后，放弃继续挣扎的教授认命的站起身来，走到魔药柜前，熟门熟路的拿出一瓶－－－陈年的红酒，那是这里的铂金贵族补送自己的见面礼。
　　就这样，在这个寂静的夜晚里，独自一人在这个世界的斯内普教授就这样静静的啜饮着红酒，品味着苦涩的孤独，然后默默地在壁炉火焰的陪伴下缓缓入睡。
　　&&&&&&&&&&&我是不CJ的分割线，好孩子请按右上方的叉叉！&&&&&&&&&&&&&&
　　“嗯？好热。”睡梦中的斯内普不由自主地蹙紧了眉头，他觉得身上像是有把火在烧一样，让他热的想要摆脱掉身上所有的衣物。
　　“怎么了？”一个熟悉的声音在教授的耳边低低的响起。“西弗，不舒服吗？”
　　“……Luc？”斯内普教授努力的想睁开自己的双眼，可是他的眼皮就像是让最具粘性的魔药给粘住了一样，怎么也睁不开来。不过这并不妨碍教授向自己的伴侣求助。“Luc，好热。”
　　“热？”本该担心自己伴侣的卢修斯一反常态的没有紧张兮兮的用魔咒为斯内普降温，反而恶劣的靠近斯内普的耳边，一边舔吻着他软嫩的耳垂，一边恶意的问他。“真的很热吗？”
　　“嗯……别……”斯内普偏过头去，想要躲开卢修斯落在自己耳边的湿热的吻。“Luc，真的好热。”
　　“乖一点。”卢修斯坏心的将斯内普的耳垂整个含进自己的嘴里舔弄，恶意的在教授耳边发出啧啧的赞美。“你好热，而且好软。”
　　“混……蛋！”教授想要把这个不帮忙反而火上浇油的混蛋给甩开，可是这个突然得到粘液虫真传的孔雀不依不饶的黏贴着自己，让手脚无力的自己怎么也甩不开他。
　　“西弗，等一下就让你舒服了。”卢修斯对于爱人的斥责一点也不放在心上，这么好的机会是个有脑子的都知道不可以放过。“你只要享受就可以了。”
　　“你……去……死！”斯内普努力的将诅咒从齿缝里挤出来后，就彻底的失去了发言的能力。那只无耻、卑劣、满脑子色 情废料的铂金孔雀很有效率的用自己的嘴把一切不合意的发言都给堵上了。
　　“西弗，相信我。我会让我们俩都欲仙欲死的。”顺利的把爱人吻到喘不过气来的卢修斯很满意的调戏起教授大人来。“而且能死在西弗身上也是一种享受啊。”
　　“你……”当自己的嘴里再次出现另一根不属于自己的舌头，并且不断地搅动、吸吮后，就是教授再毒舌也‘你’不下去了。
　　“这么好的气氛，西弗就别说话了。”气息同样有些不稳的卢修斯轻咬了下教授被吸吮到有些发麻的舌头才放开教授被吻得红肿的唇，往下来到教授黑袍领口的扣子上，用自己的唇舌细细的解开扣的严实的银扣。因为刚才热吻而牵起的银丝也随着他的动作沾黏在教授的下颔还有脖颈上。
　　“唔……走……”未竟的话语让不怀好意伸进嘴里的手指给截断了。即使教授想要狠狠地将铂金孔雀无耻的爪子给咬断，但是……好吧，这毕竟是自己的伴侣，咬坏了自己还要想办法熬魔药为他治疗。该死的，浑身无力的教授强烈怀疑这只没节操的孔雀给自己下药了！
　　“耐性一点，我会努力满足你的。”铂金贵族多年的磨炼不是假的，这短短的时间里，他已经把教授领口的扣子都给打开，现在正心满意足的吮咬着教授的锁骨。
　　“嗯……”斯内普觉得自己的大脑也随着嘴里搅动、把玩着自己舌头的手指给搅成稀泥了。因为过度的高热还有蒸腾的情 欲而一片空白的脑子里，已经什么也不剩了。最后的意识也只是等事后一定要狠狠地惩罚万年发情孔雀！
　　卢修斯一边在教授渐渐裸 露出来的胸膛上印下密密麻麻的湿吻，一边用手打开教授剩下来的扣子。
　　“西弗，你也等不及了吧？”一只贼手悄悄的伸进教授被松开的裤头里不轻不重的握住教授已经兴致高昂的弱点。
　　“……快点。”对于色孔雀的不动作，饱受情 欲所苦的斯内普忍不住出声催促。
　　“是的，我亲爱的西弗。”卢修斯乐于从命。他的手开始轻轻的上下滑动，温柔的用自己的指掌细细描绘出斯内普的欲 望。
　　看着教授因为日照不足而一向苍白的脸孔因为情 欲的上涨而泛红，总是吐出致命毒液的薄唇现在也因为自己而发出低低的呻吟声，修长有力的手指指节则因为抓紧椅子两边的扶手而泛白。
　　“你好美！”卢修斯不吝惜的称赞着自己的伴侣。他赞叹的看着因为欲 望而散发出迷人魅力的斯内普。
　　“Luc，帮我，快点。”斯内普现在已经无暇顾及卢修斯在说什么了，他只知道自己再也不能忍耐铂金贵族在自己分 身上不咸不淡的抚摸。
　　“想要的话就把腿张大点。”恶魔般诱惑的嗓音低低的在地窖里回荡。“乖一点，嗯？”
　　斯内普想自己一定是中了夺魂咒了，不然怎么会在恶魔的低喃下为他张开自己，只为了让那只可耻的手更顺利的掌控自己？！
　　“呵，真乖。”满意于平日里总是一派禁欲装束的教授的配合，卢修斯很大方的给予了让教授几乎失声尖叫的奖赏。
　　本来伏在教授身上的铂金贵族顺着教授虚软的身体缓缓地滑到他大张的腿间，像是在品尝什么美味一样的将教授的欲望整个吞进嘴里。
　　“啊～～Luc，～～”本来被恶意挑弄却不被满足的欲望突然被热情的包围，温热的唇舌大力的吸吮自己，有些粗糙的舌面随着移动不时的摩擦过敏感的顶端。卢修斯甚至不忘关心他唇舌无力顾及的位置，修长的手指用着有点过重的力道搓揉、玩弄着。
　　就在教授快要到达顶端的时候，原本包围着自己欲望的温热突然的离开，而搓揉着的大手却无预警的收缩起来，将教授即将喷薄而出的情 欲牢牢地锁死。
　　“呜～放开。”生生被扼杀在半空的欲望让教授非常的不满。忍不住伸手想将卢修斯的手拨开。
　　“有点耐心，西弗。”喘着气的卢修斯很恶劣的拦下了教授想要自己动手丰衣足食的企图。
　　“混蛋……”如果不是无法睁开眼睛瞪他，而且手脚无力的连支撑自己都做不到的话，他怎么会让这个天杀的无耻之徒做到这个地步？！！！
　　不过接下来卢修斯的动作却又得到教授的大力呻吟当作赞美，他有些粗鲁的玩弄着手心那烫人的温度，不时低下头用牙齿细细的啮咬着那细致的皮肤，终于，在他又一次舔弄过教授欲望的顶端时，教授累积的欲望也随之飞溅。
　　“哦～～”一时间，斯内普全身都紧绷起来，就连脚趾都忍不住蜷缩了下，紧抓着扶手的双手更是以几乎要把扶手捏碎的力量握紧，白皙的皮肤这时也染上了淡淡的粉红色泽，伴着弥漫在空气中的麝香味，让整个人透露着极致的魅惑。
　　卢修斯本人的欲望也早就因为教授少见的媚态而升至最高点，他再忍不下去了。就见他一把将虚软无力的教授从椅子上抱起来，自己坐上那张有着丝绒椅面的椅子，让已经在不知不觉间□的教授背对着自己跨坐在身上。
　　“啊！！！”身后突如其来的侵犯让教授惊叫，原本还沉浸在高 潮余韵中而放松的身体又一次绷紧。“Luc，该死的！”
　　“对不起，我忍不住了。”卢修斯不无诚意的靠在斯内普耳边耳语。拉过斯内普的手放在他自己的欲望上让他安慰自己。“乖，我要把握时间在你身上留下魔文，你自己动哦。”
　　“什……？”修长的腿让卢修斯扳得更开，双腿跨在扶手上的动作让卢修斯顺利的进入到一个无法想象的深度，也制止了斯内普的继续发问。
　　一波波的火焰在卢修斯的动作下被送进教授的体内，超越了他所能够承受的高热破坏了他的思考神经，就连他体内的血液也如同被热浪蒸发般，化成了点滴的汗水。
　　“Luc！”又一次达到顶点的教授喊着自己的伴侣。在全身抽搐的情况下将所有的爱 欲都化为白浊喷洒而出。
　　“西弗，我爱你。”卢修斯靠在教授汗湿的耳边呢喃的说着情话，他真的好爱怀中这个别扭的斯莱特林蛇王！“你要快点准备好，我在家等你。”
　　“你说什么？”依然混乱的脑子无法听懂耳边的细语，可是教授却敏感的觉得卢修斯低喃的爱语中夹杂着一丝几不可辨的哭音。“Luc？”
　　可是这时他身后的温度突然消失了，教授顿时觉得自己陷入了一片冰冷的寂静里。“Luc？你在哪？”
　　没有任何的回音，身后的伴侣就这样消失了。心中一片冰冷的教授奋力的睁开双眼，这一次他成功了，可是……
　　“该死！”斯内普用力的捶了下扶手。“竟然是春梦？！！！”
　　依然是自己熟悉又陌生的地窖，同样的壁炉还有火焰，就连手边喝到一半的红酒也没有半分的变化。
　　颓然的教授用手抓扒过自己汗湿的黑发，为自己在这略为寒冷的夜半时分汗湿重衫有些不解。
　　然后他发现，虽然自己的衣衫依然整齐，但是，那还留在皮肤上的真实的感觉，腿间的湿粘，以及，他身体深处的钝痛感。这一切都让他拒绝相信那只是一个梦。
　　而当斯内普走进浴室，在镜子里看到赤 裸的自己时，他更是万分肯定刚才绝对不是梦！！！
　　“该死的卢修斯。马尔福！！！”斯内普教授忍不住在浴室中对着镜中满身红痕的影像大吼。
　　卢修斯在自己胸口还有肚腹上留下鲜红的启动厄里斯魔镜的魔文外，竟然还在自己的大腿根部留下了一排爱语：LM爱SS！尤其是那个鲜红的爱心还是刻印在他分 身的囊袋上！！！
　　“等我回去，我绝对不会放过你！！！！！！”斯内普教授在成年了这么久以后，再一次的上演了魔力失控，硬生生地将浴室中所有的一切都粉碎殆尽！
　　而另一方面，借由灵魂伴侣的印记还有厄里斯魔镜的连接，顺利地完成‘托梦’这一项任务的卢修斯则是难得神情气爽的出现在众人面前。
　　“卢修斯，你完整的将启动厄里斯魔镜的魔文转交给西弗勒斯了吗？”Lord Voldemort挑挑眉，看到儿婿这种神采飞扬的样子，他实在很怀疑卢修斯到底是利用梦境作什么事去了。
　　“是的！我确信西弗完整的收到了！”顺利偷香成功的铂金贵族十分的愉快，这么久没有和自己的伴侣亲密接触都快要让他发疯了。而且这一次他还将无力反抗的西弗勒斯完整的吞进肚子里，让他的心情更加得愉快！或许等西弗勒斯回来以后他可以再试一次？
　　在moon世界的原版教授与雷古勒斯这一对新婚伴侣的相处则是在那一晚之后，直接跳过了动心、恋爱的过程来到老夫老妻的时期，而这一切也都是雷古勒斯乐于接受的。
　　“西弗，你的牛奶。”雷古勒斯笑嘻嘻的为埋首在书堆中的教授送上一杯温度适中的牛奶，为他的辛苦钻研补充体力。
　　“你自己喝。”斯内普头也不抬的拒绝了雷古勒斯的好意。他实在是不喜欢牛奶的味道，再者，他也不觉得自己是个还在喝奶的小孩子。“给我一杯咖啡就好。”
　　“喝太多咖啡对身体不好呢。”雷古勒斯不屈不挠的举着那一杯‘爱心牛奶’。对于斯内普教授为他莫名恐惧的包容和体贴，雷古勒斯暂时也只能以这种方式来回报他了。“你还是喝点牛奶比较好。”
　　“够了，我想脑子失踪了的雷古勒斯先生应该还听得懂人话吧？”自从他们俩的关系不再那么紧绷，而雷古勒斯也在婚后确实改姓斯内普之后，教授就改口叫他雷古勒斯先生。
　　可现在的斯内普教授正嘶嘶的对着雷古勒斯喷洒着毒液，他受够了这只恢复精神的小浣熊了。
　　基本上，在斯内普教授看来，之前雷古勒斯的样子的的确确就像一只迷路了的浣熊，即使装出一副很正常的样子，但只要一有风吹草动，就会用最快的速度躲起来。
　　那种怯懦的样子让教授这个标准的斯莱特林非常的不能接受，这也是当初在原来世界时，斯内普教授对另一个雷古勒斯的困境冷眼旁观的最大因素－－－他，讨厌意志软弱、不思进取的人！
　　不过，看着还在自己眼前的那一大杯白色的牛奶，教授忍不住在心里叹了口气，如果他知道这一只浣熊会在恢复精神后变得比之前还要麻烦的话，他一定会慎重考虑让这只笨浣熊继续怕他。
　　“西弗是我的丈夫，你的健康就是我最关心的问题。”雷古勒斯眨眨眼睛，笑咪咪的将手上另斯内普厌恶的牛奶又往前移了一点。
　　“该死的，你就不能像之前一样，静静的看自己的书就好吗？”斯内普恶狠狠的瞪着这只神经突然变得很粗的无脑浣熊。之前他虽然也表现得非常的厚脸皮，可也只是因为黑暗公爵的命令而与自己共处一室，并不会这样干涉自己的行为。
　　“那你就会喝吗？”雷古勒斯耸耸肩，经过这些天的相处，他很好的已经发现了教授对于他就是一条只会嘶嘶叫却不咬人的大蛇。“还是我让帮你在牛奶里加一点咖啡？”
　　“不必了！”斯内普干巴巴的拒绝了。自从上过一次当以后，教授已经不想再喝那种牛奶与咖啡九比一的东西了。不再与雷古勒斯纠缠下去，认命伸手要拿过那一杯牛奶，他的时间不多了，必须要把握每一秒钻研魔药的时间。“拿来。”
　　“请。”雷古勒斯微笑着把牛奶交给斯内普。不知怎么，他很喜欢看西弗这种拿他没辙的样子，那会让他的心情莫名的愉快，因为现在的西弗是自发性的忍让他，而不是困于黑暗公爵还有Moon夫人的压力而勉强的‘忍耐’着他。
　　“哼。”斯内普拿过那杯牛奶后，习惯性的先用自己的大鼻子闻了闻，确定没有任何的不良添加物之后，才慷慨就义的把那杯牛奶一口气送进自己嘴里。喝完后，很理所当然的把空杯子往雷古勒斯的方向一递。“拿去。”
　　“这里还有一些点心，西弗要吃一点吗？”雷古勒斯对于教授多疑的表现没有不满，毕竟通过Moon夫人，他也了解了一部分西弗身为‘双面间谍’的无奈。“不是很甜的。”
　　“不吃了。”斯内普教授冷冷的扫了有些得寸进尺的雷古勒斯一眼，满意的看到雷古勒斯脸色发白的默默地将点心拿开。“不要再吵我了。”
　　“好。”雷古勒斯抿抿唇，他知道自己刚刚是有点得意忘形了，也难怪西弗会生气。所以默默地将点心拿开后，就回到原来的位子上静静看自己的书，不敢再骚扰教授了。
　　一时间，书房里的气氛又回到之前那种寂静到了极点的气氛，两人各据一方的看着自己的书，没有交集。
　　过了好一阵子，雷古勒斯安静的将手上一页也没有翻过的书合上，既然一个字也看不进去，他干脆转过头去观察同在书房里的伴侣。
　　第一次见面的时候，雷古勒斯只觉得这个斯内普长的虽然与原来的西弗勒斯一模一样，可是两个人的个性还有脾气却一点也不一样，除了西弗勒斯明显比他强大外，在面对问题的时候，原来的西弗勒斯也绝对不会屈服在力量与压力之下。
　　但是在西弗被迫与他结婚，又从侧面了解了他部分过去后，雷古勒斯只觉得也许他比所有自己认识的人都要来得坚韧而且勇敢。毕竟他在自己的世界里连一个可依靠的人也没有，也不像西弗勒斯有黑暗公爵夫妇在背后支持，只是依靠自己的力量默默地在黑暗的道路上前进，甚至没有因为力量而迷失本心。
　　这种即使染满鲜血、被所有人误解唾弃也要坚持下去的坚定，是雷古勒斯自认做不到也是他深深敬佩的。但是现在的雷古勒斯并没有想这么多，他现在只是单纯的在看着教授的侧脸而已。
　　‘恩～头发很油腻的感觉。’雷古勒斯的眼睛紧盯着教授垂落在脸颊边的黑发，想到同处一室这么多天来，自己似乎没有看过西弗洗头。雷古勒斯黑线的想到。‘果然只是因为没有天天清洗的关系吗？’
　　‘鼻子很高、很挺，是标准的鹰钩鼻。鼻形很完美，就是太大了点。’看着教授的大鼻子，雷古勒斯突兀的想到不知从哪里听来的说法：鼻子大，那里也大。‘看来这个说法是真的。’
　　不过想到那一晚贯穿自己的巨大凶器，雷古勒斯连忙甩头把这个想法甩出去。他现在虽然不在乎与西弗睡在同一个房间里，可是想到那一晚的经历还是会让他满身的不自在。
　　‘嘴唇很薄，而且颜色很淡。’快速的将视线从教授的鼻子上移开的雷古勒斯还来不及对教授的薄唇做出更多的评语时，就看到原本紧紧抿着的唇缓缓分开。
　　“可以请问一下被食尸鸟敲开脑壳而且吃掉脑髓的雷古勒斯先生是在看什么吗？”斯内普教授丝绢般的嗓音低低的在书房里响起。他忍耐这只浣熊很久了，虽然很想直接无视掉，可是那几乎实质化的视线不断的在干扰自己。“我脸上有什么不寻常的东西吗？或者这是雷古勒斯先生的恶趣味？盯着一个油腻腻的老蝙蝠看？”
　　“啊？”被抓个正着的雷古勒斯不由得脸红了，他不知道西弗的感觉这么灵敏。因为不知道要怎么解释自己的行为，雷古勒斯只好呐呐的道歉。“……对不起。”
　　“你很闲吗？”斯内普眯起黑色的眼仔细的打量着已经不害怕自己的笨蛋。“我以为身为布莱克家继承人，你最近的清闲显很不正常。”
　　既然这里的小天狼星依然被布莱克家驱逐了，那么身为唯一继承人的雷古勒斯在前往异世界 前这么清闲就是件很奇怪的事了。
　　“纳西莎会帮忙妈妈。”雷古勒斯很爽快地回答。“而且我本来就只需要看看账本就好。”
　　“纳西莎？她没有结婚吗？”斯内普的注意力让‘纳西莎’拉走了，想到这里的纳西莎没有嫁给马尔福，难得好奇的问了下，毕竟纳西莎也算是与他比较有往来的老同学了。
　　“她刚好回来度假。”雷古勒斯平淡的说着，浑然不觉自己的伴侣被这消息给雷到了。“纳西莎她嫁到德国去了，她嫁给了格林德沃的儿子。”
　　“格林德沃的儿子？格林德沃不是被关在纽蒙嘉德吗？”想到老蜜蜂广为人知的功绩，教授继续追问。虽然不是自己的世界，可是能听到老蜜蜂吃亏，自己还是高兴的。
　　“格林德沃早就被他的手下救出来了。”雷古勒斯看愉快的与教授分享这些过时的新闻。“出来后他就跟那个手下结婚，后来才有埃德蒙姐夫。”
　　教授无语，没想到两个世界的差异真的有这么大，原来这个世界就是个不折不扣的‘黑魔王天堂’吗？当黑魔王的都该来这里才是。
　　罢了，他还是把握时间尽全力把Moon的魔药笔记还有各种配方都记下来比较重要。他还有一个救世主要保护，也还有一个脑残了的黑魔王要打倒，实在没空闲聊。
　　“那既然你不用关心布莱克家的事，干脆帮忙把这叠配方抄下来。”斯内普不客气地利用可用资源。顺便找点事给雷古勒斯，转移他的注意力。
　　“哦，好。”雷古勒斯乖乖的接过那一大叠羊皮纸，很认分的开始抄写起来。
　　书房里的两个人又一次埋头做起自己的事，不再交流。不过原本安静的书房经过这一次的打断后，开始被平和温馨的气氛充斥着，这一对没有感情基础的伴侣也更接近了一点。
　　在睡梦中不小心让无耻孔雀偷吃了的斯内普教授的火气很大，而等到他发现自己用尽方法也只能够把启动厄里斯魔镜的魔文从身上消除，却不论如何也没有办法将大腿根部的爱语消去后，他的怒火已经实质化了。
　　所以之后的几天里，可怜的小动物们都吃了不少苦头，不只是动辄毒液加身的痛苦，就是被扣至负分的学院分也很好的表达了小动物们的不幸。
　　当然了，其中之最就是格兰芬多的小狮子们，他们的境况之凄惨已经可以说是犹如身坠地狱一般。这不，从格兰芬多的铁三角在魔药课下课后在黑湖边的对话就可以知道了。
　　“我的梅林阿！斯内普教授到底是为了什么这么针对我们？！！！”赫敏难得的吐露出自己对于师长的不满，她实在是受不了这个本就偏心、严厉的蛇院院长的再一次进化。“三倍的作业量，逼我们喝课堂上熬的魔药，还有一直到学期末跟着费尔奇的禁闭！！！”
　　“难道他还在记恨我们？”哈利的脸色也不好看，虽然从前一阵子他莫名的头疼后，斯内普就很少找他麻烦了。可谁想好日子还没过上几天，斯内普就卷土重来了，而且这一次比其他时候都还要可怕。“或者是他心情不好？”
　　“哦，拜托了，哈利。那只油腻腻的大蝙蝠的心情就没有好过。”罗恩有气无力的把头靠在哈利的肩上，他刚刚才让斯内普教授的毒液洗礼一遍。“照我看来，那条阴险、邪恶的毒蛇就是天生的变态！”
　　“罗恩，你不该这样说一个教授。”赫敏习惯性的制止罗恩对教师的不敬。“要是让斯内普教授知道的话，他又有理由可以扣我们的分数了。”
　　“赫敏～你的教师至上理论在大蝙蝠那里不适用啦。”罗恩大剌剌的回了赫敏一句，他真的很讨厌那条阴沉的斯莱特林蛇王，而且，他很直觉的认定这条以世界的毒蛇对哈利有不良企图。“我倒是觉得大蝙蝠一定是有什么针对哈利的阴谋，不然他为什么只让哈利一个人到他那里去劳动服务？”
　　“不会吧？”哈利让罗恩的危言耸听给吓白了脸。“这里还是学校，邓不利多校长不会放任他的。”
　　“我觉得罗恩这次说的有点道理。”向来聪慧的赫敏难得的认同了罗恩的危机论。“虽然我还是认为不应该批评教授，可是斯内普教授单独让你到地窖禁闭也实在是太奇怪了，毕竟其他人都让教授赶到费尔奇那里去了。”
　　“那我要怎么办？去告诉校长吗？”哈利让赫敏说的更害怕了。“还是我应该找教父商量？”
　　赫敏跟罗恩才想安慰哈利时，一个高傲的声音冷不防的在他们背后响起，打断了他们的谈话。
　　“原来格兰芬多的救世主就是个动不动就哭着找妈妈的胆小鬼？”到湖边遛蛇的德拉科听到他们对自家院长的臆测感到非常的不满。他冷冷的看着格兰芬多出了名的铁三角。“课堂上表现不良才会被留堂，疤头你不反省自己就算了，竟然还说斯内普教授不好。”
　　“没错，还真是让我们长见识了。”布雷斯也跟着开火，他本来是跟着德拉科到湖边遛可爱的小金蛇的，想不到却听到让他们火大的谈话内容。斯莱特林本来就极为护短，自家的院长被批评了，小蛇们当然不肯善罢甘休。“还是这就是格兰芬多著名的‘勇敢’？勇敢的在背后批评教授？”
　　“你们这些神秘人的走狗！”罗恩不甘示弱，他一直就觉得这个黑暗的学院应该被废止才是。“食死徒就应该进阿兹卡班，你们早晚都会被关进去！”
　　罗恩过激的发言让一边旁听的哈利还有赫敏都皱起眉头，他们两虽然也不喜欢斯莱特林仗势欺人的高傲样子，可是也不像罗恩一样认为他们都该进阿兹卡班。
　　“韦斯莱家的臭鼬！！！”德拉科怒瞪着罗恩，他今天一定要狠狠地教训这只臭鼬。“有胆子你就再说一次，我一定会让你从霍格华兹里滚出去！”
　　“我就说，你又敢把我怎么了？”罗恩凭着一股血气，就想重复一次自己说的话。“我说你们这些毒蛇……”
　　罗恩的话还没有说完就黑着一张脸倒下去了。眼尖而且正对着罗恩的德拉科还有布雷斯都没有错过那滑过罗恩脚边的红色影子。那看起来有点像是斯内普教授前一阵子突然养的宠物蛇－－－阿万。
　　“罗恩～～你怎么了？！！！！”赫敏还有哈利一看到罗恩倒下都慌了手脚。“你们对罗恩做了什么？”
　　“你们是瞎的吗？我们还来不及做什么他就倒下了。”德拉科不屑的看着慌乱无章的狮子，他看不起这种遇上事情就只会哇哇乱叫的笨蛋。“你们还不去请庞弗雷夫人吗？”
　　“对，哈利你快去叫人来。”赫敏果然是比较冷静的，她很快的决定让速度比较快的哈利去找人，而她自己则是留在这里照看罗恩。“我在这里等你。”
　　“好！”哈利也顾不得与德拉科还有布雷斯争执，他看到罗恩已经开始无意识的抽搐了。“我马上回来。”
　　而看他们这样的动作，德拉科与布雷斯也顺势走开了。他们可不傻，等一下这些蠢狮子一定会把韦斯莱的事情归咎到他们身上，到时候邓不利多那头老狐狸就又有理由找斯莱特林麻烦了，所以他们两人要尽快回到地窖里将事情报告给斯内普教授知道。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“教授，我们有要紧的事请。”德拉科小心的敲敲斯内普教授办公室的门。“很重要的事。”
　　“进来再说。”斯内普冷着脸打开了门，看到德拉科那张标准的铂金贵族脸孔后，周围的温度瞬间又低了几度。他现在很不待见铂金贵族相关的一切事物！
　　两条斯莱特林小蛇对着温度可比大雪山的教授，有点害怕的把刚才发生的事情一五一十的告诉了自家院长，包括罗恩说的话，还有他们看到的红影。
　　“我知道了，你们先回去吧。”斯内普沉稳的点点头，他刚刚也从阿万那里知道这回事了。就因为阿万还在监视那个‘死不掉的男孩’，所以才会听到罗恩诋毁斯莱特林的话，也才会给那头蠢的连脑袋是什么都不知道的狮子一点教训。
　　“是的，教授。”小蛇们听到教授的指令就乖乖的离开地窖。“我们先回去了。”
　　‘梅林阿～我要去把最厚的大衣拿出来穿上！’两条被冻得直想冬眠的小蛇比来时还要急切的跑回温暖的小窝取暖去了。
　　而单独留在地窖里的教授则是如他所料的等到了老狐狸校长的召唤。
　　“西弗勒斯，麻烦你到医疗翼来一下，我们有麻烦了。”邓不利多的声音从壁炉里传出来。
　　“我等一下就到。”斯内普冷冷的回答后，就往医疗翼前进。他一点也不担心会惹上麻烦，毕竟阿万并没有直接咬伤罗恩。卫斯理，放倒他的是阿万的毒雾，这种下毒的方式没有伤口，也太匪夷所思，所以他一点也不担心会牵扯上自己或是刚好在场的两条小蛇。
　　果然，邓不利多怎么也查不出来让罗恩。韦斯莱昏迷的原因，毕竟就是赫敏与哈利也无法昧着良心说他们看到德拉科与布雷斯有动手。
　　总之，有了个分散邓不利多注意力，顺带让他用几剂魔药敲了那总是一毛不拔的老狐狸一笔，还让那个总是对斯莱特林有偏见的蠢狮子作上几天噩梦，这件事算是让他这些天来不满的情绪缓和了点。
　　可是这样的好心情只维持到当天晚上，当他又看到那张万恶的华丽脸孔的那一瞬间！
　　“斯内普，你怎么了？”这个世界里的铂金贵族在千方百计的打探到魂器的下落后，迫不及待的借着校务会议的借口来到霍格华兹通知自己暂时的合伙人。可是没料到这个合伙人的火气大得很，整个晚上都没有一点好脸色。“我不觉得这种无理的态度是对待同伴的合理方式。”
　　“与你无关。”斯内普现在只想给这张引起他恶劣情绪的脸下点魔药，所以他极其恶质的狞笑了下。“你今天来的正好，我有东西要让你带走。”
　　“哦？”卢修斯对于斯内普恶劣的态度也很不待见，但为了大局着想，也只能忍下了。高傲的仰着头，用眼角不屑的扫了黑发斯莱特林一眼。“什么东西？”
　　“黑魔王。”从上锁的柜子里拿出一个盒子抛给卢修斯，然后很满意地看到某铂金打开盒子后发白的脸色。
　　“……你说这是什么？”铂金贵族暗自咬牙，为什么这个斯内普会这么让他想要丢个恶咒过去呢？
　　“黑魔王，我说得很清楚了。”斯内普邪恶的看着卢修斯手上打开了的盒子。那里头有他为黑魔王的魂片找的新家－－－一颗黑色的龙蛋！“等凑齐了所有的魂片后，你再把它孵出来就是一个活生生的黑魔王了。”
　　“你在开玩笑？”卢修斯现在只想阿瓦达了这个据说是另一个世界黑魔王的继子的巫师。
　　“你的大脑堵塞了吗？要我用魔杖帮你通一通？”斯内普假假的微笑着。他当然是随口说的，怎么可能真的让黑魔王变成一头只会喷火的爬虫类，那时邓不利多也不必依赖救世主了，几个阿瓦达就可以消灭黑魔王了。
　　“……”卢修斯极有魅力的脸黑了，他没想到竟然有人会用黑魔王来开这种无聊的玩笑。差点真的给斯内普几个恶毒的诅咒，想想还是算了吧，至少现在黑魔王的复活已经排上行程了！
　　因为意外让厄里斯魔镜送到另一个世界的原版教授正专注的研究魔药配方时，一个细小的敲门声响起，这微弱的声音让被打断思路的斯内普教授有些不悦的皱起眉头。
　　不过还没等到教授有任何的表示前，同样也在书房里的雷古勒斯已经把书房的门打开，让来人很自由的进入在这段时间被设为禁地的房间里。
　　“你好。”少年特有的嗓音带着铂金贵族华丽的腔调在书房中响起。
　　“德拉科？”斯内普的眉头皱得更紧了，他不确定自己是否喜欢看到这个用陌生眼神看着自己的小铂金贵族，平时他们也只有周末时能在晚餐桌上看到对方。“有事吗？”
　　“嗯，父亲让我把这个交给您。”德拉科面无表情的递出手上拿着的小包裹。那里面具体是什么东西德拉科也不清楚，不过既然是父亲交待的任务，他当然会完美的执行。
　　“这是什么？”斯内普没有立刻接过德拉科递来的包裹，虽然他不认为这个屋子里会有人试图伤害他，但一向多疑的性格还是让他习惯先把情况掌握在手里。
　　“我不知道，父亲只是让我送这个过来。”德拉科有些复杂的看着与自家爸爸有着同样长相，甚至是同样姓名的斯内普。好吧，其实他们两人的姓氏是不一样的，但是谁让自家爸爸总是喜欢用斯内普这个不华丽的姓氏啊。“或许您想我为您打开来看看？”
　　事实上，德拉科在弄清楚西弗爸爸并不是因为这个斯内普而回不来之后，对于斯内普教授已经不像一开始那么仇视了，可是他还是不知道要怎么对待这个陌生的‘西弗叔叔’，那张一模一样的脸孔还有不经意间相同的小习惯，都严重的干扰了德拉科的思考还有行为。
　　“不用了。”不论送来的是什么东西，斯内普不是这种会让一个孩子为自己去冒险的人。“给我吧。”
　　“请。”德拉科再一次递出手上的小包裹。但顺利完成任务的德拉科并没有如斯内普所想的立刻离开，反而是有些欲言又止的看着他。
　　“你还有事？”被人这样注视着，就是斯内普也无法忽视眼前的铂金少年。“快点说。”
　　“那个，听父亲说……”德拉科犹豫着，他不知道要怎么问出口，似乎他想知道的东西实在很不像一个骄傲的马尔福该关注的。
　　“小龙有话直说，西弗不会吃了你的。”一旁的雷古勒斯看到即将失去耐心的斯内普，鼓励着几乎是自己看到大的孩子把话说清楚。“你想知道另一个世界的情形是吗？”
　　“嗯！”德拉科感激的看向温和微笑的雷古勒斯，他喜欢这个一直温和照顾自己的叔叔。“我想知道爸爸会不会遇上危险。”
　　“如果你……爸爸……像我听到的一样。”斯内普说到‘爸爸’这两个字的时候稍微停顿了下，他还是没法很好的接受另一个自己与铂金贵族生了个孩子的现实。漆黑的眼眸定定的看着一脸专注的德拉科。“那么他绝对不会有任何的麻烦。”
　　是的，如果这里的西弗勒斯。斯内普真的像其他人描述的一样的话，那他在自己的世界里绝对不会有任何的问题，真正会有问题的是交换回去后的自己。
　　“可是，我听说那里的祖父不像在这边一样和善？”德拉科提出自己的忧虑。父亲怎么也不肯多说一些爸爸的现况，因此德拉科也只能把目标转向另一个知情人。“还有邓不利多也不像这里的一样不是吗？”
　　和善？安静旁听的雷古勒斯在听到这个形容词的时候，忍不住挑了挑眉。也只有这个孩子会这么形容黑暗公爵了，当然也不能说德拉克错了，黑暗公爵确实是纵容且疼爱着这孩子的。
　　但下一刻雷古勒斯的注意力又转移到斯内普身上，他也好奇另一个世界的情况，要是不出意外的话，将来的自己必须要跟着斯内普在那里度过很长的一段时间呢。
　　“没错，他们都与你知道的不一样。”本来斯内普不想回答这种空洞的问题，毕竟再怎么样，这个孩子都不会接触到另一个相对残酷的世界，所以他并不想多说什么无济于事的话。可是，他无法拒绝一个忧心家人安危的孩子。“但是他们也不像这里的一样强大。”
　　“我知道了。”德拉科点点头，这毕竟是第一手的资料，可信度应该很高。“谢谢！”
　　“嗯。”斯内普草率的颔首算是收下德拉科的谢意后，就不客气地赶人离开。“你可以出去了。”
　　“呃～我还有一件事。”德拉科咬着下唇，少年不合宜的好奇心在遇上另一个世界时发作了。“那里也有一个我是吗？”
　　“没错！”斯内普已经不耐烦了，他不是一个有耐心可以与孩子相处的人。“那个小鬼跟你一样，过度的骄傲、自大而且烦人！”
　　“……”德拉科被打击到了。他没想到自己在这个‘西弗叔叔’的眼里竟是个骄傲、自大、烦人的小鬼！想到这里，赶紧问问自己的死对头又是怎么样的。“那么笨蛋波特呢？他也在吗？”
　　“你是说哈利。波特？”斯内普的眼睛在听到死对头的姓氏时，危险的眯了起来。“他就跟进了棺材的老波特一样，自高自大、不守纪律！”
　　“那……”德拉科还想再问问其他人的样子，却冷不防的被一道强劲却不伤人的魔力给丢出书房了。
　　“够了！该死的小鬼。”斯内普完全失去耐心了，他早就应该把这个问题一大堆的小鬼给丢出去的。“问这些无聊的问题并不能让你愚蠢的大脑有所收获，有这个时间你不如多背些魔药配方！”
　　说完话的斯内普没等德拉科反应过来，一个快速的锁门咒就把书房的门锁死，杜绝了德拉科试图申辩的可能性。
　　坐倒在地又吃了闭门羹的德拉科最后也只能看着紧闭的房门，摸摸鼻子灰溜溜的离开。反正他想知道的也都差不多了，其他的部分还是等爸爸回来以后再问好了。
　　另一边，把自己和雷古勒斯锁在书房里的教授却没有如自己认为的那样可以静静的继续被打断的研究。
　　“西弗，你可以说说那里的我是什么样子的吗？”雷古勒斯早就在好奇另一个自己了，刚好小龙今天提起了，那他当然不能错过这个机会。“还有，小天狼星也一样被逐出家门了吗？”
　　“梅林的胡子！你们就不能放过我吗？”斯内普黑着脸低吼，知道这些真的对眼下的情况有任何的帮助吗？丧失所有耐心的教授忍不住恶意的嘲讽看不懂别人脸色的雷古勒斯。小浣熊。斯内普先生。“那个你在还没满二十岁时就已经死了，我不知道他是怎么死的，但确实是死亡了。”
　　“死了？”出乎教授意料的，雷古勒斯很平淡的接受了这个消息，甚至他还一脸理所当然的点头表示认同。“我想也是。”
　　“你不意外？”斯内普发现他又弄不懂这只无脑浣熊的想法了。
　　“嗯，大概可以猜到。”雷古勒斯笑笑的。自从知道另一个世界里食死徒的处境并不好之后，雷古勒斯很快就想到另一个自己的结局。毕竟一个实力不强的人在战斗中的死亡率是很高的。
　　而若是另一个雷古勒斯像自己一样爱上不该爱的人的话，只会死得更快！
　　“总之，布莱克家只剩下一个被逐出家门的笨狗了。”斯内普没有直接点出布莱克家几乎已经死绝了的消息。“够了吧？不要再烦我了。”
　　“那你继续。”听出教授没有直白说出的话，笑不出来的雷古勒斯心情复杂的乖乖点头，他本来只是想要满足一下好奇心而已，不料却听到这样的消息。“我去找小龙聊聊。”
　　“恩。”斯内普深深地看了雷古勒斯一眼，没有多说什么。他不认为雷古勒斯会被这个消息打击到，那并不是他真正的父母亲人。
　　“……好。”雷古勒斯点点头就走出书房。就像斯内普想的一样，雷古勒斯并不真的为那个布莱克家的‘灭绝’而伤心，只是，听到这样的消息让他心里觉得怪怪的，像是吞了快过期的奶油一样的感觉；有点反胃却又不真的很不舒服。
　　因此心情有点复杂的他想要找个人聊聊，只是雷古勒斯最要好的朋友就是这里的西弗勒斯还有几个出嫁了的堂姐，而他们现在都不在，所以雷古勒斯只能找上铂金小龙了。
　　教授静静的看着雷古勒斯小心的关上木门，就把所有的注意力放到手里的包裹上。
　　惯例的检查后，没有发现任何问题的教授终于决定打开那个铂金贵族送的包裹。
　　“四分五裂。”一个简单的分割咒就把包裹的包装给打开，露出里头一本陈旧、厚重的魔药笔记，而更让他注目的是混血王子的签名。
　　看到那本记满了各式能让教授眼睛为之一亮的魔药配方，教授却反常的没有一点愉快的样子。他自认与这里的铂金贵族并没有交情，这种不正常的赠与必定会伴随着超出接受范围的代价吧。
　　“他到底想要什么呢？”斯内普摩挲着笔记，颇有感触地描着混血王子的签名。看到自己少年时也曾使用的外号，让他不能自己的想到在霍格华兹求学的日子，还有……黑色的眼睛因此暗了下来。“……莉莉。”
　　“在提醒我还有没赎完的罪吗？”虽然不知道铂金孔雀是怎么知道自己也使用过这个外号的，但这是教授目前唯一想得到的原因了。
　　斯内普闭了闭眼，终于下定决心的打开手里属于西弗勒斯的笔记，他需要更多的知识还有力量来面对强大的敌人。所以，即使不愿意，即使会折了他高傲的自尊，斯内普还是咬牙忍下，他的时间已经不多了！
　　Moon世界来的斯内普教授最近很忙，非常的忙。除了他平日的魔药课教学之外，他还要为黑魔王熬制复活时要用到的灵魂魔药。另外，他还必须在课余的时间里指导德拉科高阶的魔药以及魔咒。
　　“德拉科，你必须专注在目标上，而且要注意合理的分配魔力。”斯内普教授头也不抬的继续批改会让他减少寿命的魔药作业，一边指导满头大汗练习缴械咒的德拉科。“只是一个缴械咒而已，你不需要用这么多力量。”
　　“是的，教授。”德拉科气喘吁吁的，他从来没有想过区区一个缴械咒的练习竟会让自己几乎脱力。不过德拉科也相信，换了其他人来做这个练习也必定是一样的结果吧。
　　从他第一次进入斯内普教授的办公室，教授就交待他用五个固定标靶来练习缴械咒，等到他可以完美的打中所有靶子以后，又变成两个移动靶、三个固定靶的练习，一直到今天的五个移动靶。
　　德拉科偷看了像是没有在注意自己的教授一眼，暗暗咬牙又开始再一次的练习。这一次，他在时间内打中了四个靶子后，就虚软无力的倒在地上了。
　　“教授，我……我魔力用完了。”德拉科羞愧的低下头，教授一定很失望。
　　“知道自己的问题在哪里吗？”斯内普教授一反常态的没有嘲讽德拉科，只是用低沉的嗓音问着还坐在地上的小铂金贵族。
　　“我的准头太差，浪费太多魔力了。”德拉科重复着教授对他的指导。可是头脑知道并不代表身体可以完美的做到。
　　“嗯！知道就好。”斯内普教授点点头，一挥魔杖一股柔和的魔力将德拉科虚软的身体托起。“喝完桌上的热牛奶就回去休息吧。”
　　“好的！”德拉科乖乖的端起牛奶杯喝了起来。这是另一个让自己惊讶的地方，教授在他魔力用完后，不是给他恢复剂而是热牛奶。不过德拉科也承认，喝牛奶比喝魔药好太多了。
　　“回去后不要忘了冥想。”看到德拉科一口一口的喝着热牛奶，教授一向冰冷的眼神也微微的柔和下来，他没忘记这也是自己的小龙最喜欢的饮料。
　　“我不会忘记的。”德拉科认真地向教授保证。虽然长时间的相处过后，他也发现了这个教授并不是自己认识的那一个，但既然父亲表示这个教授暂时是可以信任的人，那么德拉科也不会太过刻意的拒绝他的指导。
　　“恩，回去吧。”斯内普教授满意的让德拉科回去休息，这个孩子虽然娇气了些，却不失为一个认真好孩子。（这绝对有自卖自夸的嫌疑！）
　　“呃～教授，我可以问一个问题吗？”德拉科舔舔唇，大着胆子提出自己的问题，这段时间的相处把他的胆子养大了不少。“那个……你为什么……对我这么好？”
　　又是送他一条弥足珍贵的‘魔法蛇’，又愿意指导自己高阶的魔药与魔咒练习，若说这个‘新来的’斯内普教授是因为对马尔福家有什么企图的话，大可直接对父亲下功夫，而不是对着自己这个还没有任何实质权利的继承人下手。
　　但是这个教授要是没有任何企图的话，为什么会无缘无故的对自己这么好呢？还是他已经与父亲达成了什么样的共识吗？
　　“这不是你该过问的。”斯内普教授拒绝回答德拉科的问题，他总不能告诉德拉科那是因为另一个世界的小龙是他亲生的孩子吧？不过他心里对于德拉科愿意信任自己还是高兴的。“你现在唯一要做的就是尽快学会我教给你的东西，而且注意不要让其他人知道。”
　　“哦，我知道了。”德拉科微噘起嘴，有些不满自己的问题没有得到满足。“我回去了，教授。”
　　斯内普教授有点无奈的看着德拉科有礼的告退，他知道这个娇气的孩子在使性子了。不过不管如何，他是绝对不会让这里的德拉科还有那只铂金孔雀得到任何一点点的蛛丝马迹，绝对不会！他发誓！！！
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&我是隔了好几天的分割线&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　几天后的晚上，德拉科轮到来到地窖学习魔药时，看到一个他没想到会出现在地窖里的人－－－格兰芬多的黄金男孩，哈利。波特！
　　“马尔福？你也来禁闭？”哈利皱着眉头看向那个高傲、华丽、满嘴恶言恶语的铂金贵族。他实在是无法喜欢这个总找自己麻烦的斯莱特林毒蛇。
　　“你以为每个人都像你一样吗？疤头？”德拉科也很不待见哈利，他一直就讨厌这个太过标准的格兰芬多蠢狮子。
　　“……算了，我不想与你说话。”哈利撇过头去，不想在地窖里与马尔福争辩，过去的经验告诉他，这只会让他得到更多的扣分与惩罚。
　　“哼！我才懒得理你。”不知怎的，德拉科一遇上救世主就变得极度的幼稚。
　　这就是斯内普教授一从自己的研究室走出来所看到的场面，一头小狮子与一条小蛇正在怒目对峙。
　　“你们以为自己是来这里度假的？”优雅的嗓音却让两只小动物齐齐的抖了一下。“还是你们已经无视校规到了这个地步了？”
　　“没有。”哈利与德拉科两人异口同声地回答，然后在听到对方的声音后，同时瞪了对方一眼。
　　“哼，希望你们有带上自己的大脑。”斯内普教授微带嘲讽的看着他们。“现在，我只说一遍，接下来的两周你们会常常在地窖看到对方，不论你们在外头怎么闹腾，在这里绝对不允许有任何的小动作，听懂了？”
　　“是的，教授。”哈利与德拉科又一次的异口同声，也再一次狠狠地瞪了对方一眼。他们都讨厌看到自己的死对头。
　　“嗯！波特先生，你今晚的工作就是处理那边的魔药材料。”斯内普教授不去理会他们两人中间雷电交加的冲突，只是自顾自的分派工作。“小马尔福先生，你今晚的工作是照着配方将隐身药剂配出来。”
　　还忙着用眼刀试图将对方分尸的两人在接到命令后，也不得不乖乖领命，开始这一晚的工作。
　　之后的一整晚，地窖里只剩下哈利与德拉科处理材料还有魔药沸腾的声音。
　　相比德拉科全神贯注的熬制他不熟悉的魔药，哈利安静的切割着教授准备的材料时，一边在心里回忆着自己前两天捡到的魔药笔记上的内容，那上面刚好有写到怎么处理这些坚韧的‘树蛇皮’还有等等要挤出浓汁的七彩蟾蜍。‘我还真幸运！’
　　可怜的哈利。波特一点也不知道，因为他的魔药成绩一直以来都那么差，教授不得已只好另辟蹊径的让阿万把他新写的一些初级魔药材料处理方法，还有中级魔药配方丢到哈利常出没的地方去，等着哈利去捡。
　　因为教授认为，既然要保证哈利可以活下来，那么这些基础就必须要加强，不然他可以保证，一旦接下来的形势改变，这头被三方势力盯着的笨狮子一定会被他自己的愚蠢毒死！
　　‘看来那是一个很有效的办法。’教授回想起上辈子时，哈利也曾捡到过自己的笔记，最后才有办法通过考试。
　　总之，教授对于两个小混蛋的进步还算是满意的，只要他们两个接下来的日子里不要在地窖里开战，破坏他珍藏的魔药材料就好。
　　不过正当教授还在心里想着要怎么加强两个孩子的能力，以期最大限度的保证他们俩的生命安全时，一个不怎么受欢迎的声音从壁炉传来。
　　“西弗勒斯？你最好立刻过来，厄里斯魔镜又有反应了。”邓不利多难掩讶异的声音很突兀的在地窖中响起。“那上头出现了一位女士的影象。”
　　“我马上过去。”斯内普教授一听到邓不利多的话，立刻抓起自己的斗篷就往外跑。离开前还不忘叮咛两个惹祸精。“不许在地窖里打闹，不然我就让你们生吞一百只蟾蜍。”
　　被生吞蟾蜍这威胁恶心到的哈利还有德拉科只来得及瘪嘴，就看到教授黑色的袍角消失在厚重的木门后。
　　“啊～现在地窖里就只剩下我们了。”德拉科华丽的咏叹调在教授离开后，才华丽丽的在地窖里回响。最近的教授很不待见铂金贵族特有的咏叹调，为此德拉科也受了不少牵连，到最后，德拉科也不敢在教授面前用了。“疤头，你知道厄里斯魔镜怎么了？”
　　“知道我也不告诉你！”哈利没好气地扫了德拉科一眼，先不说校长交待过他们不许泄露厄里斯魔镜相关的事情，他本人也不想告诉马尔福任何消息。“你不会自己问斯内普吗？白鼬～”
　　“是斯内普教授，疤头。”德拉科怒瞪着哈利。“格兰芬多的蠢狮子就是这么无理。”
　　“是你先喊我疤头的。”哈利警戒的看着德拉科。“你先挑起的。”
　　“哼！”德拉科轻哼了声。“我说的是事实。”
　　“我说的也是事实。”哈利照本宣科的回敬。“我不想和你吵，马尔福，你别来惹我。”
　　“哦？看看我们的好宝宝救世主～波特。”德拉科努力想激怒哈利，可是哈利像是没听到一样的无视了他，最终德拉科也只好把注意力拉回到自己的坩埚上，还喃喃的抱怨了句。“真没趣！”
　　听到德拉科的抱怨，低着头的哈利忍不住对着手上的魔药材料翻了个白眼，他觉得马尔福就是个被宠坏了的小鬼，幸好他现在也学会怎么面对马尔福的挑衅－－－就是不理他！马尔福家的小白鼬蹦达久了自然就会安分下来。
　　因此，地窖的气氛在教授离开后，又一次回归到沉寂，两只小动物也头一次在没有大人的情况下，和平相处！
　　霍格华兹的密室里，Voldemort还有卢修斯正为启动厄里斯魔镜而在地上画着极其复杂的魔法阵，一旁雷古勒斯正在于自己的家人做最后的告别。
　　而另一边的原版斯内普教授，现在他的脸色很黑，非常的黑，那种浓重的黑色如果一定要有个形象一点的比喻的话，我们只能说，那黑色大概就比宇宙黑洞好上那么一点点。而能够让他脸色这么黑又不能有所作为的，当然是……
　　“噢～可怜的西弗宝贝，你真的离开妈妈了。”Moon漂亮的眼睛充满了泪水，双手紧紧地抱着全身僵硬的斯内普教授。“妈妈真舍不得你。”
　　“Moon夫人，麻烦放开我。”再一次被Moon用药放倒的斯内普教授很忍耐的闭上眼睛，Moon已经抱着他好一阵子了。“请你。”
　　至于那个可怕的称呼？斯内普已经不想去争辩了，毕竟正主儿都争了三十多年也没成功过，自己还是省点力气吧，反正他与Moon相处的时间也不长了。
　　“西弗宝贝，你还是不肯叫我妈妈？”Moon水汪汪的黑色眼睛认真地盯着教授的黑眸。这个孩子为什么还是不肯接受自己的关爱呢？“是不是妈妈那里做得不好？”
　　“……您很好，只是……”斯内普教授头一次发现，与自己相似的黑眸在蓄满泪水后，竟然有如此威力。“好吧，……妈……妈。”
　　“再叫一次？”Moon的泪水霎时间收得干干净净，眼睛整个亮了起来。“西弗宝贝，你再叫一次吧。”
　　“……妈……妈，麻烦你放手。”斯内普放弃了，他现在只想尽快得到行动上的自由，也顺便让自己可以脱离黑暗公爵带着杀意的魔压。当然，更重要的是，他不想耽误回到原来世界的机会。“已经到了启动厄里斯魔镜的时间了。”
　　“已经到时间了吗？”Moon可怜兮兮的回头看看铁青着脸的Voldemort，看到对方肯定的眼神后，才依依不舍的解开斯内普身上的毒。“好吧，宝贝，你一定要小心哦。”
　　斯内普一感觉到可以自由活动，就迫不及待的挣开Moon的怀抱。不过看到Moon不舍的眼神后，他心软了。“我会很小心的。”
　　“嗯！如果有人对你不好，就直接毒死了，不要客气。”Moon继续她‘爱的小叮咛’，她真是不放心这个‘耿直’的孩子会被别人欺负去了。“妈妈给你配的毒药都带好了吗？”
　　“是的，我都带了。”好不容易恢复的脸色又变的有些绿，是什么样的母亲会给即将出远门的儿子准备一大盒毒药的？
　　“可惜妈妈的那些蝎子、毒虫还有虫卵不能带。”Moon有点惋惜的说，从Voldemort那里听来的内容让她觉得另一个世界实在很危险，让人无法安心啊。
　　“我无法带有生命的东西。”斯内普看着一旁已经将魔法阵画好了的Voldemort还有卢修斯，示意他们两将Moon拉走，可是他们两个都装做没看到的转过头去。
　　站在一边的两个人都没有对Moon的行为做出任何的反应，一个是因为事不关己，他不想惹上Voldemort庄园里的无冕女王；另一个则是不想亲爱的另一半有任何的不快，毕竟这个西弗勒斯。斯内普很快就要回到他原来的世界去了，他不需要为这短短的一点时间而让Moon感到不愉快。
　　“哎～真是太可惜了。”Moon叹口气，她也是知道这情形的。不过她很快恢复精神。“那你挑些虫卵吞下去？到时候再吐出来就好了，要是吐不出来的话，就当作吃补品吧。”
　　“不用了，我担心穿越时空时会有问题。”斯内普满头黑线的拒绝了Moon的好意。他不是对那些奇特的‘魔药材料’不感兴趣，但他不想冒着无法回到原来世界的险，更不想考验自己的肠胃是否够坚强。“有那些毒药就够了。”
　　“好吧。”Moon最终还是妥协了，她也不想西弗宝贝出任何问题。“那你一定要小心，千万不要受伤，也不要冒险……”
　　“那个……我想，时间已经到了。”斯内普心情有点复杂的提醒一直找话题与他说话的Moon，如果不是他还有未竟的责任……算了，现在想什么都是多余的。“你的西弗勒斯很快就回来了。”
　　“嗯，我知道。”Moon点点头，又抱了斯内普一下才放手。“你要保证，将来有机会的时候，一定要回来这里。”
　　“……好。我保证。”斯内普强忍着没有回抱Moon，这个世界太过美好，几乎所有他少年时候想要的一切都在这里－－－完整的家庭，关心自己的亲人，莉莉也没有因为自己的愚蠢而死于非命，可是这里再美好也不是真实的世界。“如果可以的话。”
　　“好了，西弗还有雷古勒斯，你们该准备了。”Voldemort终于出声打断斯内普与Moon的对话，所有的准备工作都完成、时间也到了，现在就差两个当事人就位了。
　　“是的。”斯内普还有雷古勒斯同声应答，两人同时挣开家人挽留的手，走向厄里斯魔镜。
　　“西弗，你最好抱着雷古勒斯。”Voldemort红色的眼眸在扫过拘谨的两人时，微微眯了下。“抱紧一点。你也不想他被送到其他世界吧？”
　　“我知道了。”斯内普顺从的点头，依言将有些拘束的雷古勒斯牢牢地抱在自己怀里。
　　“很好，你们等等不要有任何的动作，顺应着魔镜的力量就好。”Voldemort又确定一次地上的魔法阵还有即将为魔法阵传送魔力的人都就定位后，就开始了时空的传送。
　　而另一边，在原版世界的斯内普教授也准备好了，他并没有像Voldemort一样在地上画满魔法阵，他把魔法阵画在自己的袍子上。毕竟这种跨越时空的法阵还是越少人知道越好。
　　但是为了保险起见，也为了不要有任何的变数出现，他还是坚持了在自己通过厄里斯魔镜时在现场的所有人员到场。
　　“噢呵呵呵～西弗勒斯，看来你的家人们迫不及待的想让你回去呢。”邓不利多笑眯眯的看着正在发光的厄里斯魔镜，他这段时间也努力的研究了这面奇特的镜子，可是他一个人的精力有限，并没有办法像另一边一样这么快就有完整的方法。
　　而安静的站在一边的哈利四人则是有点……欢欣鼓舞？的看着这个即将离开的斯内普，要知道，这个斯内普是让格兰芬多的学院分变成负分的最大原因，以前的那一个即使偏心也没做到像这一个一样彻底啊。
　　“阿布斯，你们等等什么都不必做，只要安分的看着就好。”重生的教授冷冷的扫视了围观的众人一眼，然后将视线定在哈利的身上。“希望你们的脑子够聪明，不要随便的使用哪怕一个‘清理一新’。”
　　“鼻涕精你不要把其他人当成笨蛋了。”小天狼星第一个跳起来，他发现比起原来的斯内普，这一个更令人厌恶！“要不是阿布斯的要求，你以为会有人理会你吗？”
　　“闭嘴！”斯内普不屑的瞥了小天狼星一眼，真不知道他血液里带来的斯莱特林血统都到哪里去了。被蠢狗自己吃了？
　　“呵呵，西弗勒斯，似乎另一边已经准备好了？”邓不利多笑笑的打断他们。指着已经逐渐形成一个扭曲通道的厄里斯魔镜，邓不利多不认为现在是‘聊天’的好时机。
　　“哼，希望再没有见面的机会。”即使冷淡如斯内普也不由自主地对着时空通道露出一个浅淡的笑容。然后，他坚定的跨进通道里，消失了。
　　而围观的众人则是瞪大双眼的等待着最后的结果，等着厄里斯魔镜将原来的斯内普教授送回来。
　　不过他们等了好一会儿，厄里斯魔镜还是没有一点动静。
　　“嗯？所以我们可以庆祝一下没有斯内普的世界？”小天狼星有些看着已经恢复原状的厄里斯魔镜不怀好意地说着，他的说法得到罗恩的大力点头。
　　“哦～小天狼星，没有斯内普教授，我们的魔药课就没有教授了。”赫敏翻翻白眼，她真是受不了这些不尊重教授的‘男孩们’。
　　“OK！我们不跟你争辩。”小天狼星摊手，他发现这个好学的女孩尽得麦格的真传，再过个几年就又是一个严肃古板的女教授了。“可是你不能否认斯内普确实不讨人喜欢。”
　　邓不利多只分心听一下他们的讨论，顺带看到哈利略带担忧的脸色后，就又把注意力整个放在厄里斯魔镜上，希望这面镜子可以尽快把自己倚重的魔药教授吐出来。
　　又过了一阵子，他们几乎都要死心的时候，厄里斯魔镜再一次散发出淡淡的光芒。这一次，有两个人影从镜子里走出来。
　　“西弗勒斯？”邓不利多小心戒备，毕竟谁也不知道这面镜子除了带回原来的斯内普外，还夹带了什么人回来。
　　“梅林的裤子！！！雷古勒斯？！！！！！”小天狼星是第一个认出另一个影子的人，可是在看到眼前紧密相拥的两人，他由衷的希望自己在做梦！
　　在一开始的惊讶过后，三只年纪还小的格兰芬多狮子就让邓不利多以时间太晚打发了，剩余的其他人则在邓不利多的安抚下就座。
　　“噢呵呵呵～首先我要欢迎你回来，西弗勒斯。”邓不利多乐呵呵的看着终于回归的魔药大师，天知道，他有多么的愉快可以看到熟悉的斯内普教授。
　　“哼！阿布斯，你有什么话就快说吧。”斯内普教授对于回到自己的世界的感觉很……很复杂，他以为自己应该要很愉快或者至少是感觉到‘归属感’之类的，可事实上，他一点感觉也没有，就像曾经的每一天一样。“不要废话。”
　　“好吧，好吧。”邓不利多好心情的摸摸自己雪白的胡子，虽然斯内普对他的态度不佳，但只要这个斯内普能够像以前一样为自己，也为这个魔法界工作就好了。而现在他的注意力全部都转移到紧靠在斯内普怀里的‘雷古勒斯’身上。“西弗勒斯，你不为我们介绍一下？”
　　“雷古勒斯。斯内普。”教授轻拍因为穿越时空而虚弱的雷古勒斯，示意他对邓不利多打个招呼。“我的伴侣。”
　　“你说什么？！！！”看到已死去多年的雷古勒斯又活生生地出现在眼前，小天狼星在震惊过后也就在邓不利多的压迫下安分的坐在一边。不过在听清楚斯内普教授的话后，他只觉得就是被摄魂怪吻了也没有这么可怕！！！“鼻涕精，你再说一次！”
　　“蠢狗，你的耳朵跟大脑一样残废了吗？”斯内普教授十分享受任何一个刺激大狗的机会，他这时才察觉到雷古勒斯当初说的，他们两人的联姻‘至少可以气死小天狼星’的这个说法有多美好。“我说，他叫雷古勒斯。斯内普，是我的伴侣。”
　　“呵呵，西弗，你太直接了。”疲累的雷古勒斯小声地笑了出来，这里的小天狼星跟自己家的一样，只要随便挑拨一下就会像个爆竹一样炸开来。
　　“雷……雷古勒斯？”小天狼星张口结舌的，他一定是疯了吧？不然怎么会听到自己软弱的弟弟喊鼻涕精－－－西弗？突然，他想到一个可能性。“他给你下药了？”
　　“果然小天狼星先生的大脑是用来养蠹虫的吗？”斯内普在Moon世界里也学到其他布莱克家人的习惯，只以‘小天狼星先生’来称呼被逐出家门的大狗。“也只有你这种白痴才会给自己的伴侣下药了。”
　　“你……”小天狼星气的不知道要怎么回嘴，向来他就不是那个可以在口才上与斯内普一较高下的那一个。所以他只能涨红着一张脸，恶狠狠的看着斯内普，巴不得把眼前的斯莱特林黑蝙蝠给撕碎。
　　“好了，小天狼星你冷静一点。”邓不利多依然笑呵呵的，虽然他蓝色的眼睛正在圆镜片后仔细的打量着靠在斯内普身上的小布莱克先生。他还依稀记得那个标准的纯血继承人是怎么追逐在小天狼星背后的。可是，既然两个世界不一样，也许这一个会不一样？“雷古勒斯？我可以这么喊你吧？”
　　被邓不利多压制的小天狼星气呼呼的坐下，表情狰狞的看着斯内普，他没有想到，这只油腻腻的斯莱特林老蝙蝠竟然卑劣的‘强占’另一个世界的雷古勒斯，难道另一个世界的布莱克家已经灭亡了？
　　“当然。”雷古勒斯完全不去看小天狼星，只是对着邓不利多温和的微笑。即使有些不满这里的邓不利多一直压榨西弗的劳力，可是总体上这个老人还是值得自己尊重的。“您想必也不介意我跟着西弗喊您阿布斯吧？”
　　“呵呵呵，那是当然的。”邓不利多笑呵呵的对着雷古勒斯眨了下眼睛。“那雷古勒斯可以说一下你与西弗勒斯认识的经过？你知道，老人家对于这种美好故事总是好奇了点。”
　　“那与你无关，阿布斯。”斯内普嘲讽的看着控制欲高涨的变异老蜜蜂。“这是我们的事，不需要告诉你吧？”
　　“呃～西弗勒斯，我只是好奇而已。”邓不利多继续微笑，他还想要问问斯内普另一个世界的样子。“穿越时空这种事情不是常常发生的。”
　　“那个世界的一切都跟这里不一样。”斯内普紧紧地盯着邓不利多的脸。所以不要担心我会改变立场。“没有一点相似的地方。”
　　“好的，我了解了。”邓不利多理解的点点头，他懂斯内普没有说出口的话。“那么让我们回到雷古勒斯身上，如果雷古勒斯要留在城堡里，他可能要提出一些身份的证明。”
　　“可以让家庭事务司的人明天过来一趟吗？”雷古勒斯适时地插嘴，有些话他还是自己说比较好。“我与西弗勒斯是灵魂伴侣，我想那就是最大的保证了。”
　　听到‘灵魂伴侣’四字的斯内普微微抿了下唇，其实他与雷古勒斯并不是传统意义上的灵魂伴侣，他们两个人更直白的说应该是：灵魂契约伴侣。
　　因为Voldemort很久以前就研究过Moon与阿万的‘魂契’是怎么回事，后来他发现了这个‘灵魂契约’可以使用在任何人之间，只要他们都有这个意愿，那么这个契约就会将两个人的灵魂绑死，再也挣脱不开。
　　不过原本魂契的使用其实会有主从的关系，可是为了可以在将来通过布莱克家人的血缘将斯内普与雷古勒斯带回Moon的世界，Voldemort还特意让他们两人的地位平等，以求将来能顺利把两个人都带回去。
　　“梅林的裤子！鼻涕精跟你是灵魂伴侣？”这些事情小天狼星当然不可能知道，一时间，他只觉得天塌下来也不过如此了。鼻涕精变成他的‘弟夫’！！！“那是不可能的！！！”
　　“我没有说谎的必要。”雷古勒斯笑笑的，可这份笑意并没有到达他的眼底。“还有，麻烦小天狼星先生不要再用那恶劣的字眼来称呼我的丈夫。”
　　“嘿，雷古勒斯你真的被鼻涕精下药了？”小天狼星有些错愕，以前的雷古勒斯虽然与他不亲近，可是每一次他们与斯内普其争执的时候，雷古勒斯不都是充耳不闻的吗？
　　头脑有些混乱的小天狼星这时候早忘了眼前的雷古勒斯不是自己真正的，从小一起长大的弟弟了。
　　“小天狼星先生，我再说最后一次，请你尊重我的丈夫。”雷古勒斯的笑容收了起来，他没想到这里的小天狼星会对西弗这么没有礼貌。“如果您执意要这么侮辱我的丈夫，我将向你提出决斗的要求。”
　　“你要为了鼻……斯内普与我决斗？”小天狼星的眉头皱了起来，这个软弱的弟弟真的向他提出决斗？为了斯内普？这真是可笑。
　　邓不利多听着小天狼星与雷古勒斯的争执，他并没有立即制止小天狼星不理智的挑衅，也没有宽慰雷古勒斯或代替小天狼星向他们两道歉。他只是小心的观察着斯内普不寻常的反应，通常这时候早就反唇相讥的斯内普这么安静可不是常态。他必须仔细的观察一下，是否这次的‘穿越事件’带来了什么样的影响。
　　可是邓不利多不知道，斯内普这时的安静只是因为，从来没有人会在有人辱骂自己时为自己说话，他还在适应这情况，只是这样而已。
　　正当终于回归原版世界的斯内普教授等人在与邓不利多还有小天狼星谈话的时候，被老狐狸校长以年纪太小、时间太晚为由赶回狮子园的三只小动物也在路上热烈的讨论起来。
　　“嘿，你们说那个雷古勒斯是什么人？为什么小天狼星会认识他？”罗恩的八卦之魂正在熊熊的燃烧着。“有没有可能是小天狼星的朋友？”
　　其实罗恩想说的是‘小天狼星的男朋友’，可是他难得细心的考虑到哈利的心情，所以最后只说是‘朋友’而已。
　　“就算是好了，可是这个雷古勒斯先生是另一个世界过来，也许他在另一个世界与小天狼星感情并不好。”赫敏永远都想得比较多一点。“我们最好等明天跟小天狼星聊过在讨论。”
　　“可是，我觉得他很有可能是布莱克家的人。”整个晚上一直很安静的哈利在仔细的思考后，说出他自己的推断。“他长得很像是小天狼星，只是比较年青，看起来也比小天狼星健康。”
　　“可是我听说布莱克家都是食死徒啊。”罗恩惊讶得大声嚷嚷，他们家毕竟是纯血家族，这类的消息永远不会是秘密。“梅林啊～～那只油腻腻的老蝙蝠又带了个食死徒回来？”
　　“是斯内普教授，罗恩。你真的不应该这么没有礼貌。”赫敏皱着眉，忍不住给了罗恩一记眼刀。她实在受不了罗恩说话不经大脑的毛病了。“而且我不觉得斯内普教授会是个食死徒，你也不看看这一次他不幸掉到另一个世界后，邓不利多校长有多紧张？如果他是个坏人，校长还会这么介意吗？”
　　“那一定是因为邓不利多校长想要将另一个斯内普送回去。”罗恩大剌剌的说着，反正他打从心眼里认定斯内普是坏人，不管是哪一个都是一样的。“因为之前那一个斯内普已经把我们的学院分扣成负分了。”
　　“噢～好吧，罗恩。也许你的理由也占了其中的一小部分。”赫敏终于还是同意了罗恩的部分观点，她也真的是让另一个斯内普教授扣分口扣到怕了。“不过我还是觉得如果斯内普教授是坏人的话，邓不利多不可能让他一直留在学校里。”
　　“噢～赫敏你的‘老师至上’狂热症要到什么时候才会消退？”罗恩翻翻白眼，他真的与赫敏沟通不良啊。“哈利，你不要不说话，你觉得呢？”
　　“啊？……你们说什么？”哈利花了点时间才理清罗恩的问题。“呃～我只觉得斯内普一定很恨我，可是他如果是伏地魔的手下，他为什么会在一年级的时候保护我？”
　　“看吧，所以我说斯内普教授是个好人。”赫敏得到支持，很得意的对着罗恩仰起下巴。“罗恩你以后不要乱说话了。”
　　“我才没有胡说！”罗恩气得涨红了脸。每一次说到‘教授’这个单词，赫敏就是一副大脑堵塞的样子，满口都是教授圣人论。“明明老蝙蝠就是个食死徒，所有人都这么说。只要有机会，他一定会把哈利交给神秘人的！”
　　“好了，你们不要再吵了。”哈利头疼的揉揉自己的太阳穴。梅林保佑，他的头已经很久没有痛了，想不到今天因为罗恩与赫敏的争吵又痛了起来，幸好没有之前那么痛。
　　“现在我们什么也不知道。”哈利轻拍他的两个朋友，他们两总是不分时间、地点的开杠，也不管现在已经是宵禁的时间了，而他们竟然在外面吵起来了，也不管是不是会遇上费尔奇。“总之，我们还是等明天小天狼星来告诉我们现在的情况吧。”
　　“呃～好吧。”平静下来的赫敏有点脸红，她没想到自己竟然这么没大脑的在宵禁时间里与罗恩在走廊上争吵。“我们明天中午在黑湖边午餐？”
　　“好！”哈利点头表示同意明天的约定。事实上，他并不特别想确定斯内普是哪一边的人，反正不论如何，斯内普向来表现的非常恨他。哈利想知道的其实是那个让斯内普牢牢抱在怀中的‘雷古勒斯’。
　　‘如果他真的是小天狼星的家人怎么办？’哈利默默想着自己该有的反应，他担心他明天的反应会伤害到小天狼星。
　　“好吧，我们等小天狼星把真相告诉你们。”罗恩学赫敏刚刚的样子，仰着头非常自信他的消息来源，还有他自己本身的判断。“到时候你们就知道我是对的了。”
　　“好了，罗恩。我们快回去睡吧。”哈利没有给赫敏再训斥罗恩的机会，一把抓住还想发表高见的罗恩就走进格兰芬多的休息室，然后一刻也不停留得往男生宿舍跑去。“赫敏，你也快去睡吧，别忘了，我们明天还有课。晚安。”
　　“嗯，哈利晚安。”赫敏只对哈利说话，她现在还不想原谅那个有‘被迫害恐惧症’的罗恩。韦斯莱。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&我是隔天的分割线&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　霍格华滋的黑湖边。格兰芬多三人组与小天狼星的再一次聚会。
　　“梅林啊！你弟弟跟斯内普（教授）结婚了？！！！”这是三人组的合奏，昨晚看到的那一幕让他们有过许许多多的设想，可是没有任何一个人会想到这么……惊人（？）的情况。
　　“嗯！”小天狼星的脸色更黑了。即使现在的他已经很好的认识到昨晚的雷古勒斯不是自己真正的弟弟，可是，只要一想到有一个布莱克嫁给斯内普，就让他满身的不自在。
　　“……想不到老蝙蝠也会有对象。”罗恩有点被打击到了。原来这个类型的男人也会有人喜欢吗？
　　“他们是……灵魂伴侣。”小天狼星颓丧的低下黑色的脑袋，他从来没想到斯内普这个油腻腻的混蛋竟然能遇上一个真正的灵魂伴侣。而且这个伴侣还是另一个世界的雷古勒斯？“梅林啊～这个世界疯了吗？”
　　“小天狼星，你没事吧？”哈利有点担心的看着小天狼星，之前小天狼星只有模糊的说过布莱克只剩下他一个人了。所有这个突然冒出来的雷古勒斯。布莱克也许会打击到他。“反正那是另一个世界的雷古勒斯，他对你来说就是个陌生人啊。”
　　“恩，我知道该怎么做。”小天狼星阴沉的点点头，从雷古勒斯会向他提出决斗的要求这点来看，这个雷古勒斯绝对不是自己曾经的弟弟。“我不会被影响的。”
　　“啊，小天狼星，那你们昨晚跟邓不利多在讲什么？”罗恩这一次的插嘴倒很受哈利欢迎，因为哈利已经不知道要跟情绪低落的小天狼星说什么了。
　　“没说什么，就是雷古勒斯要留在霍格华兹与那个油腻腻的混蛋在一起。”小天狼星撇撇嘴，他怎么都看不出来那只鼻涕精是哪里好了，为什么雷古勒斯会在这么短的时间里与他结婚。“鼻涕精拒绝说另一个世界的事，只是强调那里跟这边很不一样。”
　　“那邓不利多校长又说什么吗？”赫敏比较关心校长的反应，那几乎可以算是她行事的标准了。“或者校长有什么不一样的反应吗？”
　　“都没有，阿布斯就是一直笑而已。”对于格兰芬多的老蜜蜂校长，小天狼星也有一种深深的无力感。“阿布斯一点反应都没有，还是一样包容鼻涕精的无礼。”
　　“所以我们可以相信斯内普教授与雷古勒斯先生是无害的？”赫敏小心的求证。另外两个男孩也专心的等着小天狼星的答案。
　　“我不确定，也许吧。”小天狼星丧气的说，他是真的不太了解邓不利多在想什么，可偏偏那个老校长什么话也不说清楚。“总之，阿布斯让我告诉你们，这件事就到此为止，以后的一切都回归正常。”
　　“回归正常？”哈利率先出声，他想知道这回归正常的定义。“是说我们之前被罚的禁闭还有劳动服务都算了？”
　　哈利紧盯着小天狼星，无比希望小天狼星能够给他一个肯定的答案，他真的不是很想一直到地窖里与马尔福一同禁闭了。这时候的哈利还不知道小龙到地窖里是为了什么，所以想当然的以为是跟他一样来罚劳动服务的。
　　“呃？我不知道，阿布斯没有说。”小天狼星搔搔头，邓不利多说的时候，他没有想这么多，当然也没有问。
　　“哈利，我想你最好不要抱任何希望。”赫敏比较中肯的提出她的看法。“不论如何，之前的惩罚一定会执行下去的，除非斯内普教授自己提出来，不然你不可能逃得掉的。”
　　“噢～梅林啊～～”哈利呻 吟一声，他还以为换回原来的教授可以取消掉的。
　　“哈利你还不是最惨的，想想我们吧，我们要跟着费尔奇一直到期末。”一想到禁闭的内容，罗恩的脸色都发绿了。“梅林，想到我都快吐了。”
　　“老费尔奇都让你们做什么？”小天狼星将不愉快的情绪拨开，很感兴趣的想知道费尔奇是不是有新把戏了。“该不会还是跟我们当年一样吧？”
　　然后接下来的时间里，他们就在赫敏不赞成的眼光下，开始讨论起怎么样的劳动服务最让人受不了。
　　而他们几人刚刚才谈论到的两人，现在正在魔法部让家庭事务司的人员验证他们俩灵魂伴侣的身份，从出现就一直牵着手的两个斯莱特林在不知情的外人眼里看来是这么的幸福。也因为这样，根本就没有人可以想到，他们两个是另类的灵魂伴侣。
　　在得到‘家庭事务司’的认定后，斯内普带着雷古勒斯先到对角巷去为初来乍到的雷古勒斯采买日常用品。
　　“你想要什么就买吧。”斯内普直接将一个黑色的钱袋交到雷古勒斯手上；那里面有三百个金加隆。多年的单身生活再加上总是住在霍格华兹，让他累积了一笔可观的财富，更别提他成年后还继承了普林斯家的财产了。
　　而为了可以从另一个世界尽量多的带来抄录的笔记还有Moon的毒药、魔药成品，雷古勒斯的身上连一个金加隆也没有，自然暂时要依靠斯内普养了。
　　“不够的话，我这里还有。”想到雷古勒斯毕竟是布莱克家的少爷，深谙贵族的奢华风气，所以斯内普又加了一句。
　　“谢谢。”雷古勒斯也没有跟斯内普客气，在这种无谓的地方强调自己的‘男子气概’是非常可笑的行为。而且说不定他很快就可以将这些钱还给斯内普了，如果魔法部的人员所言属实的话。
　　“嗯！”斯内普淡淡的点头，停顿了下才又开口。“你可以自己去买吗？我要去翻倒巷去买魔药材料。”
　　教授昨晚已经看过另一个斯内普所留下的讯息还有记忆了，虽然还没有决定是否要照着另一个人的计划行事，但是至少跟随邓不利多不再是他唯一而且不得不的选择。
　　可即使如此，他还是要尽快地将自己最大的武器控制在手里，所以尽快地熬制大量魔药绝对是刻不容缓的事。
　　“西弗你去忙你的吧，我没问题的。”雷古勒斯微笑着点头，他又不是孩子了，一个人买点东西又有什么问题呢。
　　“那好，等等我再回来找你。”斯内普没有多说什么，抛下这么一句活后，就大步的往自己的方向前进。
　　“好。”留在原地的雷古勒斯看着斯内普黑袍滚滚的背影忍不住眨了眨眼睛，那真是让人羡慕的汹涌气势啊。
　　雷古勒斯又在原地停了下，才转身走向‘摩金夫人’的服装店，昨晚梳洗后却不能换上自己的睡衣，今早又只能穿着同一套衣物到魔法部，这对于他这个贵族家少爷来说是相当难以忍耐的。
　　“你好，请问有什么需要帮忙的吗？”摩金夫人听到店门上的铃铛作响，满脸笑容的对着来人打招呼。
　　“我需要……恩～二十套日常的衣物，内外衣都要。”雷古勒斯一边不着痕迹的打量着自己熟悉又陌生的服装店，一边对着摩金夫人微笑。“还要两套正式的礼服，三件深色的斗篷，还有五件深色的巫师袍。”
　　“噢～好的，没有问题。”摩金夫人听到这么大的订单，笑容更深刻的看着雷古勒斯，她觉得眼前的男人非常的眼熟，似乎曾经见过。“唔～还不知道先生要怎么称呼呢。”
　　“我姓斯内普。”雷古勒斯没有自称布莱克，也没有说出自己的名字，他暂时还不想引来太多的关注。
　　“那么斯内普先生，麻烦请过来这边让我为您量一下身材。”摩金夫人从雷古勒斯身上的装扮看的出来，这位斯内普先生绝对不是那种会穿品质一般的成衣的人。
　　雷古勒斯很艰难的在那一把吃尽众多巫师豆腐的魔法尺的肆虐下，保持了他一贯的微笑而且没有随手甩出一个火焰熊熊把那把色尺烧了。
　　不是他或者其他巫师没有这么做的冲动，而是，当他们还年少时，没有这么做的能力，等到他们有这个能力可以这么做的时候，基本上因为成年人身材的定型，已经不需要一再的测量相同的数据，而到了这个时候，看一把没有节操的尺子去猥 亵其他人会让吃过这亏的人们感觉到一种莫名的安慰～～所以这把色尺才能在魔法界生存这么久啊～～
　　“好了，斯内普先生，您可以来选一下需要的布料吗？”摩金夫人笑眯眯的将自己店里最顶级的布料还有稍次一等的布料都搬了出来。
　　“您选好布料以后，我就可以马上动工了。一部分日常衣物、斗篷还有巫师袍三个小时后就好了，其他的我也会在一个星期内完成。”摩金夫人很聪明的猜测到雷古勒斯急需日常服饰的需求。
　　“日常的衣物都用真丝，斗篷用棉布的，黑袍要魔纹布。”雷古勒斯不假思索的说出自己喜爱的质料。
　　“好的，我知道了。”摩金夫人慎重的记录着。“那么礼服呢？您想要怎么样的礼服？”
　　“夫人看着办吧，只要符合今年的潮流就好。”雷古勒斯多订的礼物也只是习惯使然，在这里他应该没什么出席宴会的需要。“我信任夫人。”
　　“是的，我不会让您失望的。”对于雷古勒斯的称赞，摩金夫人十分骄傲，她的眼光还有技术绝对是独步魔法界的。
　　“啊，我还想再订二件魔纹布的巫师袍，颜色用深蓝色的，请依霍格华兹斯内普教授的身材制作。”正要预付定金的雷古勒斯想到真正出钱的魔药教授，很好心的也帮教授捎带上二件袍子。看到摩金夫人疑问的眼神，雷古勒斯只是随口解释。“那是礼物。”
　　“您与斯内普教授是亲人？”摩金夫人好奇的问。不是都说斯内普教授没有亲人、朋友的吗？
　　“是啊。”雷古勒斯没有多话，将定金留下后，就有礼的向摩金夫人告别，离开服装店往他的下一个目的地前进。
　　雷古勒斯之后又逛了寝具店、魔法扫帚店，然后就带着随手买来的‘预言家日报’坐在冷饮店里等魔药大师回来找他。附带一提，这个时候他手上已经没剩半个金加隆了。
　　“雷尔，你的东西都买好了？”斯内普走到冷饮店里就看到雷古勒斯坐在角落的位子里看报纸。
　　“你来了。”听到教授的声音，雷古勒斯用一种有点……怪异？的表情面对着教授。
　　“……你在哪家店里欠了钱吗？”教授还算了解雷古勒斯败家的天份，这种事不是没可能发生的。
　　“不是，除了摩金夫人那里还欠着衣物的尾款，我没有在其他店里欠帐。”雷古勒斯撇嘴，他又不是笨到不会算钱，怎么可能做出欠钱这种不贵族的举动？
　　“那是怎么了？”斯内普的眉头皱了起来，比起其他问题，他还是宁愿雷古勒斯只是钱不够花。
　　“你自己看。”雷古勒斯把手上‘预言家日报’的特别号外递给斯内普。
　　“……魔药大师的春天？”斯内普看着那段不伦不类的头条，他没有想到他们早上才到魔法部做的登记，现在竟然就被报纸登出来了？
　　‘魔药大师的春天，霍格华兹这几年中，有着最恐怖的魔药教授之称的西弗勒斯。斯内普教授得到了梅林的恩赐！他有一个灵魂契合的伴侣，是的，就是我们传统中的‘灵魂伴侣’。梅林阿！灵魂伴侣！这是多少人求而不可得的幸运，近百年来不曾出现过的灵魂伴侣就在今天一早来到魔法部登记，这真是让人兴奋的一刻，不过因为魔法部拒绝提供另一位‘斯内普’先生的资料，记者暂时无法告诉大家另一个幸运儿具体的身份，因此在采访到斯内普教授之前，这都将是一个美丽的谜团。’
　　底下还附了一张斯内普教授的小照片－－－明显是从魔药师协会的期刊上剪下来的照片。
　　“该死的梅林的恩赐！这都是什么人去通知记者的？”斯内普恨恨的将手上的报纸揉成一团，只是一个登记而已竟然就惹出这么大的问题，想到明天就要面对知道这个消息的所有人，斯内普就想冲进魔法部还有预言家日报的编辑部去阿瓦达了所有人！
　　“唔～西弗，你最好小声一点。”雷古勒斯用眼神示意快暴走了的教授回头看看四周。
　　“什……”双面间谍的神经立刻发现了不对劲的地方。整个冷饮店还有街上路过的巫师都在用好奇的眼光打量他们两人。“该死的，我们回去。”
　　拉上还赖在椅子上的雷古勒斯，斯内普打算直接‘幻影移形’走人，不料却被雷古勒斯拒绝了。
　　“我想先去拿衣服。”雷古勒斯拒绝再穿同一件衣服了。反正这个消息早晚都会被知道，现在让人看一看也没什么大不了的。“摩金夫人应该做好了。”
　　“我让家养小精灵过来拿。”斯内普恶狠狠的瞪着这个脸皮可比城墙的雷古勒斯，把人抓好，直接发动‘幻影移形’闪了！
　　结束了一天行程的斯内普教授与雷古勒斯才回到霍格华兹，就发现魔法界里号称最敢挑战权威与恶势力的记者－－－丽塔。斯基特正在霍格华兹的大门口等着他们。
　　“您好，斯内普教授！我是丽塔。斯基特，代表预言家日报来采访您。”丽塔。斯基特用一种很夸张的口气向斯内普问好。然后在教授出口讽刺她之前，就将目标转向斯内普身边的雷古勒斯。“哦～这一定另一位斯内普先生了？”
　　“你好，斯基特小姐。”雷古勒斯温和有礼的对丽塔行了一个吻手礼。“我是雷古勒斯。布莱克。斯内普。”
　　“啊，呵呵……”丽塔。斯基特忍不住傻笑，她还是生平第一次受到这么高规格的礼遇，尤其是雷古勒斯这种一看就知道是富家少爷的，通常都不会给她什么好脸色。“你……好。”
　　“够了，斯基特小姐，我们还有事要做。”斯内普对于站在学校大门口与记者闲聊这种事一点兴趣也没有，刚才那几秒钟的招呼已经消耗了他对斯基特的所有耐心。“失陪了！”
　　说完话的斯内普拉着雷古勒斯就往校门内走去，斯基特已经占用到他处理魔药的时间了。
　　“等等，斯内普教授，请你接受我的专访。”回过神的斯基特连忙小跑的跟上大步走开的斯内普，一边在心里回想起雷古勒斯的自我介绍。然后忍不住尖叫出声。“梅林阿！！！！！布莱克家的继承人？！！！！！！！！！！！！”
　　丽塔。斯基特瞪大眼睛看着雷古勒斯的背影，她没想到这一次的新闻让她抽到大奖了。布莱克家传言中早已经因为跟随神秘人而死亡的继承人？虽然战后因为布莱克家的衰败而无人为可怜的雷古勒斯。布莱克收尸造墓，因而在魔法部的纪录中还是‘失踪’两字，但基本上所有人都认为他早就死了的雷古勒斯。布莱克？！
　　可是在他神秘失踪了十多年后的现在，他竟然又出现了？而且还与身份极具争议性的‘前食死徒’结婚？这还真是‘梅林保佑啊！！！！！！！！！！！！’
　　“斯基特小姐？”雷古勒斯有些好笑的看着突然尖叫，然后又瞪着眼睛发呆的女记者。“请问你还好吗？”
　　“我很好，我非常的好。”丽塔。斯基特的眼睛整个都亮了起来，她几乎已经知道明天的头条要怎么写了。就写－－－两个食死徒的联结？或者是－－－食死徒不得不说的故事？
　　对了，还有一个布莱克也还存活着，想到小天狼星戏剧性的逃离阿兹卡班，或许她可以把焦点放在布莱克家？
　　“斯基特小姐喊住我们有什么事情吗？”雷古勒斯保持着一贯的笑容，他在原来的世界里也没少与丽塔。斯基特周旋，应付斯基特这样的记者可以算得上是很习惯了。
　　“是的，我想请两位斯内普先生接受我的采访。”丽塔。斯基特的脸因为过度的兴奋而扭曲了。“不会耽误两位太久的。”
　　“真的很抱歉，我们今天已经太累了，或许斯基特小姐愿意改天再来？”雷古勒斯满脸歉疚的看着丽塔的脸。虽然他跟西弗早就‘串好口供’了，可是他堂堂布莱克家的少爷，怎么可能让一个没预约的记者随随便便就上门采访？那也太掉价了。
　　“好了，不要浪费我的时间了。”斯内普不耐烦地情绪已经实质化了，他冷冷的扫视了丽塔 一眼。
　　“啊，是！”一向天不怕地不怕的丽塔。斯基特让教授的利眼一扫就激灵灵的打了个冷颤，忙挺直了背脊大声应答。虽然她话才出口就恨不能把自己的舌头咬断。
　　“那么斯基特小姐，我们俩就不多留你了，下次再见。”雷古勒斯一派温雅的向丽塔挥手道别，然后就跟着斯内普头也不回的走了。
　　“再见～”斯基特不小心又花痴了一下，她不否认自己还是偏爱这种温文有礼又多金的帅哥的，只是想到帅哥身边的那只油腻腻又无礼的老蝙蝠，斯基特的记者之魂燃烧了。“他们的婚姻一定有内幕！！！”
　　另一边回到地窖里的一对夫夫却还是不得闲，在斯内普让家养小精灵去帮雷古勒斯把做好的衣物拿回来的同时，邓不利多校长的声音就通过壁炉突然的出现在地窖里把斯内普叫到校长办公室去了。
　　“噢呵呵呵，西弗勒斯你们今天过得还好吧？”邓不利多笑呵呵的声音几乎响遍了整个校长办公室的空间。
　　“阿布斯，你有话直说。”斯内普眯着眼睛恶狠狠的瞪着阿布斯笑呵呵的脸。“我明天还有课，没那么多闲功夫听你废话。”
　　“西弗勒斯，我只是想请你过来与我聊聊天。你知道，一个没有伴的老人是很孤单的。”邓不利多做作的擦擦自己根本不存在的泪水。“哦，雷古勒斯应该不会介意我占用一些你的时间吧？”
　　“阿布斯，立刻说出你的理由！”斯内普教授愤怒了，他从来都不知道这只老狐狸的废话会这么惹人厌烦。“不然就永远都不要说了！”
　　“噢～好吧，年轻人的火气不要这么大。”邓不利多笑眯眯的摘下自己的眼镜小心的擦拭着，蓝色的狐狸眼十分和蔼可亲地看着斯内普的表情。“我听说，雷古勒斯有意继承布莱克家？”
　　“那是魔法部的人提出来的。”斯内普眯着眼没好气地回答，他在猜想邓不利多这么说的用意。是不想雷古勒斯得到布莱克家？
　　“原本小天狼星是最后一个布莱克了，现在多了一个兄弟，小天狼星一定很高兴。”邓不利多乐呵呵的笑着，像是在为小天狼星高兴一样。
　　因为小天狼星早就被布莱克家除名了，所以即使被证实无罪之后，他还是没能继承除了格里莫广场老屋的其他任何财产。不过另一个世界来的雷古勒斯却被魔法部认定有完整的继承权，甚至他愿意的话，这个雷古勒斯还可以将小天狼星继承到的房子要走，而这绝对不是邓不利多愿意见到的。
　　“哼，一个绝对会败光所有家产的逆子。”斯内普轻哼了声。老狐狸打的好算盘，想让雷古勒斯与魔法部周旋，拿回布莱克家所有财产后，再转送给小天狼星？否则的话他又何必特意点出，小天狼星是最后一个布莱克的事实呢。
　　“小天狼星也不再是个孩子了，他会有分寸的。”邓不利多依然微笑的看着斯内普教授。他不认为向来讨厌小天狼星的西弗勒斯会想要布莱克家的一分一毫，所以这件事他还是有点把握的。
　　“那只蠢狗比一个没脑子的孩子还要愚蠢上百倍。”斯内普冷冷的嘲讽着邓不利多的说法。“而且雷古勒斯对于布莱克家的现况非常的不满。”
　　确实是不满，本来的雷古勒斯根本没有想到要去跟这里的小天狼星争夺布莱克家，可是，在魔法部里听到的只言片语就足够雷古勒斯这个家族至上的人生气了。
　　“是啊，小天狼星在阿兹卡班实在太久了。”邓不利多叹口气，很无奈的点头赞同斯内普教授的话。“布莱克家没有人打理破败的很厉害。”
　　斯内普教授危险的盯着这个明显在装傻的老狐狸。“总之，布莱克家的事你还是让蠢狗自己找雷古勒斯谈吧。”
　　“好吧。我会找小天狼星与雷古勒斯谈谈。”邓不利多双手交握抵着自己的下巴，他了解斯内普对于小天狼星的抵触，所以不打算逼迫他。再说温和的雷古勒斯也会比一个愤怒的斯内普要来得好说话。
　　达成共识后，斯内普很快地离开了校长室，想到终于可以开始整理自己心爱的魔药材料并将它们熬制成美好的魔药，斯内普的脚步不由得加快了些。
　　至于布莱克家的问题？斯内普冷笑一下，那只蠢狗很快就会知道，一个被严格要求、训练的，真正的布莱克家继承人是什么样子了。
　　事实上，斯内普自己也曾经为雷古勒斯的另一面震惊过。反应不够机灵的雷古勒斯在成为继承人的这二十来年里，在布莱克家反复的严格训练下，他在面对与家族相关的事务时绝对是一个可以担当整个家族的继承人。
　　不过雷古勒斯这一面只有在面对家族事务的时候才会显现，其他时候他都只是一个温和好脾气的男人而已。当然雷古勒斯偶尔也会有头脑发热的时候，就像没有跟家里商量就说要跟他结婚这件事，幸好除此之外，雷古勒斯都算是一个合格的布莱克！
　　‘看来蠢狗的狗窝将会不保呐。’想到雷古勒斯怒火中烧的样子，斯内普略带恶意的笑了。
　　在斯内普与雷古勒斯为他们的婚姻作登记的同一天晚上，斯内普如他意料中的，接到了一张极尽奢华的请帖，来自铂金贵族家的请帖。
　　“看来我们明天会很忙。”斯内普随手将请帖递给抱着新买的小抱枕坐在一旁看书的雷古勒斯。“卢修斯与你的‘纳西莎堂姐’邀请我们明天过去马尔福庄园。”
　　“我也想见见他们。”即使早就有心理准备，雷古勒斯还是为那帖子上的署名而心脏紧缩。‘卢修斯。马尔福与纳西莎。马尔福’－－－在原来的世界雷古勒斯知道自己比不上与卢修斯一同长大的西弗勒斯，可是既然这里的纳西莎可以与卢修斯结婚，那么是不是……这里的他曾经也是有机会的？
　　“雷古勒斯你怎么了？”斯内普挑着眉，有些起疑的看着雷古勒斯。“我不是早就告诉过你这里的卢修斯是与纳西莎结婚的吗？”
　　“啊？没什么。”雷古勒斯连忙否认，他不想让西弗勒斯知道这些。“我只是在想关于布莱克家的事情，我担心他们夫妻俩会不赞成我继承布莱克家。”
　　“我想马尔福不会有意见的。”斯内普实事求是地说，另一个斯内普留下来的记忆有他与马尔福的计划，只凭着一层关系，马尔福就不会阻挠雷古勒斯对于布莱克家的行动。“卢修斯知道另一个世界的事，另一个斯内普都说了。”
　　“嗯。”雷古勒斯沉静的点头，既然他们都知道了彼此的底细，那么见面时也就不必再兜圈子演戏了。“我知道该怎么办了。”
　　“你知道就好。”斯内普的心思却没有放在雷古勒斯的话上头，他只是一直小心的观察着雷古勒斯的表情。“你……算了，没什么。你知道自己在做什么就好。”
　　从这些日子的相处中，斯内普不难发现他之前关于雷古勒斯心上人的推测是错误的，可是既然雷古勒斯没有主动提起，他当然也不会是那种恶意去挖掘别人伤口的人。基本上，斯内普是直接当没有这一回事的。
　　“……什么？”雷古勒斯有点不太懂西弗勒斯在讲什么，不过想到自己刚才的妄想，就觉得有点心虚，一句不经大脑的话就这么冒了出来。“我已经跟你结婚了！”
　　“啊……我知道。”听到雷古勒斯脱口而出的话，斯内普有些愣住了。不过看到雷古勒斯在讲完话后那个脸红耳赤、恨不得把自己舌头咬掉的样子，斯内普不禁觉得有点好笑。
　　“……”雷古勒斯不可置信的看着西弗勒斯脸上那浅浅的笑容，还有，他刚才没有幻听吧？他是真的听到西弗勒斯在笑？那种低低的、带着男人独有的喉音的笑声？
　　“你又怎么了？”斯内普在看到雷古勒斯那张口结舌的样子后，速度飞快地将难得的笑容收了起来。他微皱着眉头看向还呆傻的瞪着自己的雷古勒斯。
　　“没事。我什么事也没有。”雷古勒斯慌乱的挥着手，像是想要把刚才的念头还有呆傻的形象都毁尸灭迹一样。“你不是还有事要忙吗？”
　　‘快点去忙你的吧，好让我有时间挖个坑把自己埋了。’雷古勒斯悲惨的想着，他生平还没有这么丢脸过。
　　“真高兴你知道自己浪费了我多少时间。”斯内普不改蛇王本色的在转身之前，喷洒了点毒液当作记号。不过他很快的又半转过头，语带笑意的对已经迫不及待将自己埋进抱枕里的雷古勒斯说。“有那个时间挖坑埋了自己，不如来帮我处理魔药材料吧。”
　　“啊？～～～”雷古勒斯脸红的几乎要出血了。他刚才不小心把心里的话说出来了？！！！‘梅林阿！！！！！！！！！阿瓦达了我吧！！！！！！’
　　斯内普没有理会雷古勒斯的反应，他只是快速的拿出先前买的材料一一摆放在宽大的桌面上。“快点，这些魔药很重要。”
　　“……好。”雷古勒斯小小的应了声，乖乖走到魔药大师身边去当起全职义工来了。可是处理魔药材料真的是个非常枯燥乏味的工作，没一会儿工夫，雷古勒斯又开始胡思乱想起来。
　　雷古勒斯默默地想着自己多年的爱恋，还有自己目前的丈夫。回想刚才西弗勒斯的样子分明就是猜到自己的心思了，雷古勒斯尴尬之余，也开始生自己的气。他怎么会把自己的人生搞得这么乱呢？
　　转过头去看着西弗勒斯认真熬煮魔药的样子，雷古勒斯暗暗的在心里下了一个决定。他不要再去想那个耀眼的人了，西弗勒斯的认真值得一个不会三心二意的伴侣。他之前任意作的决定已经害西弗勒斯没办法遇上更好的人了，至少他应该要全心对西弗勒斯才能弥补些许他犯下的过错。
　　然后时间就在魔药沸腾的响声与雷古勒斯的胡思乱想中速度飞快地过去。
　　斯内普忘情的投入狼毒的‘解毒剂’的制作中，这可以说是他后期最大的武器了。一旦解毒剂熬制成功，几乎一大半以上的狼人不论原来在哪一方都会为了这剂药而倒戈。
　　他也不担心狼人们得到药剂后反悔，毕竟这个‘解毒剂’要生效，需要至少三年不间断的服食，而三年对于一场小规模的战争来说，已经是绰绰有余了。
　　“西弗，你该休息了。”雷古勒斯看看时间已经很晚了西弗勒斯却还没有休息的意思，犹豫了下还是开口让他去休息。“你明天还有课。”
　　“你累了就先睡，我晚一点再睡。”斯内普没有抬头，不然他就会发现雷古勒斯看他的眼神 跟以前不太一样了。
　　事实上，斯内普早就习惯彻夜不眠的研究、熬煮魔药了。明天的课？他只需要一瓶‘提神剂’就可以很好的应付那些没大脑的小鬼们。
　　“西弗勒斯。斯内普。”已经下了决心的雷古勒斯。头脑发昏。布莱克。斯内普很直接的将自己塞进西弗勒斯与他心爱的坩埚之间，拉着西弗勒斯的领口，一句一句的要求他。“你该休息了！还有，在睡觉前，记得先把自己清理干净再过来。”
　　“洗干净了好跟你上 床吗？”斯内普教授挑挑浓眉，很不满雷古勒斯对他研究魔药的干涉，更讨厌有人插嘴他的个人卫生问题，那绝对是他的地雷。所以一开口就没好话的刺激着对于那唯一一次‘房事’还明显放不开的雷古勒斯。“如果不想我对你做什么的话，就不要来烦我。”
　　“……”雷古勒斯瞪着斯内普，他没想到这个平时对他还不错的男人竟然会拿这种事来刺激他。
　　“听清楚了就放开我。”斯内普没好气地想要拉开雷古勒斯的手，时间已经不多了，而他还有很多事要做，没空跟小浣熊多做纠缠。
　　“你……你去把自己洗干净了！”看到斯内普一脸的不耐烦，雷古勒斯快气昏了，他不假思索的开口。“TMD，今天我不压死你，我就不是雷古勒斯。布莱克！”
　　“你晚上吃了什么不常吃的食物了吗？”斯内普狐疑的看了眼气急败坏的雷古勒斯，没有理会他抽风的话，只是用魔杖开始检查起雷古勒斯的身体状况。“还是你有遇上什么不对劲的人？”
　　“我没有中毒也没有被下‘夺魂咒’！”雷古勒斯挑衅的看着斯内普。“怎么，听到我想压你这么不可思议？”
　　“是很不可思议你竟然会给自己找台阶下。”斯内普的毒舌可不是雷古勒斯这只后天训练小浣熊可以比美的。
　　“什么啊？你到底想说什么？”雷古勒斯有不好的预感。他慢慢的放开西弗勒斯的领口，悄悄地往旁边移动了一小步。
　　“你现在姓斯内普。”斯内普冷笑着将想偷跑的雷古勒斯给抓回来，微低下头对着刚刚还满腔热血现在却已进入冰河时代的浣熊耳朵解释。“已经不是布莱克了，你还想怎么‘压死’我呢？”
　　“西弗勒斯！”雷古勒斯几乎要尖叫出声，他开始后悔挑衅斯内普了。他怎么就一时热血沸腾了起来呢？而且他干嘛多管闲事啊？西弗勒斯喜欢几天不洗澡、不洗头、不睡觉也跟他没有关系啊，他没事多嘴干什么呢？
　　退烧了的雷古勒斯忍不住开始反省自己的过错，顺便偷偷打量着西弗勒斯的表情，思考着逃生的路线。
　　“啧，放心吧。我对笨蛋没兴趣！”斯内普爽快地放开他认为已经受到教训的雷古勒斯。“你自己去睡吧，不要管我了。”
　　逃过一劫的雷古勒斯听到教授的话后，一股火气又上来了。什么叫对笨蛋没兴趣？！
　　“我不要。”生气的雷古勒斯并没有像教授想的一样转头就跑，反而倔强的看着他。“西弗勒斯，如果你真的想要……才肯按时休息的话，那就随便你好了！反正我也不一定就会输给你！鹿死谁手还不知道呢。”
　　斯内普听到雷古勒斯的宣言后，忍不住翻了个白眼。
　　‘梅林啊！这个笨蛋到底被偷偷下了几个夺魂咒啊？’美人投怀送抱却自认无福消受的斯内普教授在心里哀叹！
　　距离那一个混乱的晚上又过去了好几个星期，学校马上就要放暑假了。每一次斯内普一想到那个夜晚，他就会有一种想要把雷古勒斯的脑袋打开来研究一下，看看是否穿越时空会对雷古勒斯这种被夹带的偷渡者造成什么样不良的影响。
　　好吧，斯内普必须承认，从那一晚以后，他们开始的‘正常’婚姻生活过起来还不赖，或者该说对他这个既得利益者来说，一切都挺好的。只要排除了雷古勒斯为了反击所作的努力，一切都好。
　　对于雷古勒斯努力反击的行为，斯内普看在眼里，也放在心里了。他可没忘了雷古勒斯是怎么被训练成一个可以负担整个家族的合格继承人的。
　　‘专家不过是训练有素的狗！’这句话也许也适合用来解释雷古勒斯的表现；为了可以完美的发出一个魔咒，雷古勒斯可以付出上百次甚至上千次、上万次的练习，一旦让雷古勒斯明确的认定了目标之后，他就会不厌其烦的通过反复练习、实战来达到目标。
　　因此斯内普绝对不会轻视雷古勒斯的行为，毕竟如果仔细观察，雷古勒斯每一次的反击都有微小的进步，而且雷古勒斯平日也不间断的一直在观察自己的行为模式，要是哪一天不当心就真的要阴沟里翻船了。
　　现在让我们将镜头调转回那个混乱的夜晚。
　　“雷古勒斯，你不要闹了。”斯内普闭了闭眼睛，很无奈的想要推开雷古勒斯。“你很清楚这一切的真相。”
　　“我没有闹。”雷古勒斯收起倔强的表情，十分认真地看着斯内普的脸。他是真的想要改变这一切。“我们永远都不可能离婚，那我现在的行为有什么不可以？”
　　“你只是自私的想利用我来忘记心里的那个人。”斯内普皱着眉，真的要这么逼他将两个人和缓的表面关系撕裂吗？“而且是什么样的愚蠢让你误以为我是个喜欢男人的人？”
　　“我是真的想跟你生活下去。”雷古勒斯慢慢的说着，说完后，他很突兀的对着西弗勒斯笑了下，然后一抬手就是一个昏迷咒。“昏昏倒地！”
　　既然说不通，那么就别怪他用暴 力手段来达成目的了。雷古勒斯迅速的对着发出数个昏迷咒还有石化咒等咒语。
　　拜之前Voldemort的训练所赐，斯内普仓促的躲开了咒语的攻击，虽然闪避的动作显得有些狼狈，可是至少还是躲过了。
　　“统统石化。”斯内普在闪躲的同时，也回敬了几个无杖的石化咒、缴械咒。一时间，地窖里充满了漫天飞舞的魔咒，与两人闪躲跑动的身影。
　　最后，在毁坏了无数地窖里的魔药材料还有家具、摆设之后，他们两个不知怎的就打到床 上去了。这种事，有一就有二，再然后，他们就这样莫名其妙的开始了正常的婚姻生活了。
　　隔天早上，斯内普紧抿着嘴唇，气势汹汹的去给小动物们上课了。被单独留在地窖里的雷古勒斯则是龇牙咧嘴的拖着酸痛的身体到浴室里清理自己。等他好不容易把自己打点好了，才走出浴室就看到一只家养小精灵端着一个有着三只魔药瓶的托盘等在门口。
　　“这是什么？”虽然雷古勒斯不用想也知道那些魔药是谁让小精灵拿来的，可是习惯性还是让他开口问了一下。“谁让你拿来的。”
　　“雷古勒斯先生。斯内普教授让西西拿来魔药，教授要西西告诉您魔药要马上喝掉。”叫西西的家养小精灵声音尖细的回答。
　　“拿来吧。”雷古勒斯从来都没有为难自己的毛病，有药可以调理自己的身体为什么不喝？一口气喝光三只瓶子的魔药。“好了，西西你去端早餐过来，我饿了。”
　　“是的！西西马上去。”说完，就‘砰’的一声消失了。
　　雷古勒斯没有去理会家养小精灵的动作，他只是沉默的把玩着手上的魔药瓶。昨天晚上，嘛，他又跟斯内普上 床了。感觉不是太难接受，可能是因为他想法的改变吧，虽然还是有点别扭，可是雷古勒斯宁愿相信这是因为他昨晚又输给西弗造成的。
　　总之，他们两人关系的改变并不是很难过的事，当然，如果他能够经过完整的计划与练习而反压西弗就更好了！
　　而一开始暗咒自己‘自制力’不足的斯内普教授，在又一次的松懈后，就默默地承认了雷古勒斯对那张大床的一半使用权。反正他们的生活基本上没有任何的变化，雷古勒斯除了会督促自己梳洗、休息外，对于他的行为并不会多做干涉。
　　然后时间就这么含含糊糊的到了暑假。他们这一对夫夫在收拾好各自的行李后，在雷古勒斯的坚持下，来到了布莱克家的老宅－－－格里莫广场１２号。
　　雷古勒斯现在是这一个宅子的所有者了，事实上，整个布莱克家的财产现在都是属于雷古勒斯的。他在马尔福家还有邓不利多的支持下，顺利的从魔法部要回了所有应该属于布莱克家的一切。
　　雷古勒斯与斯内普用‘幻影移形’来到大门口，等着小天狼星来帮他们开门。雷古勒斯将这里的使用权给了小天狼星，因为不论如何，这里并不是他真正的家，会想要将布莱克家抓在自己手里也只是看不过去而已。
　　所以他早就在与小天狼星和邓不利多的谈话中，很明确的表明了，他不会永久的占据属于布莱克家的一切，但他也不会把这些东西都交给那个一点自觉也没有的小天狼星去败光！
　　“我会把一切属于布莱克家的东西完整的交还给下一个正统的布莱克。”当着邓不利多的面，雷古勒斯紧紧地盯着小天狼星的双眼。“既然在你来说，布莱克只是一个腐朽、疯狂的姓氏，那么相信你一定也不会想要继承这一切。”
　　“我从来就没有想要过那个家的东西。”小天狼星低吼，他从小就恨不得脱离那个令人窒息的家庭。“那些东西谁想要就拿去好了。”
　　“那个让你避之唯恐不及的家庭养大了你。”雷古勒斯没有提高音量，甚至没有指责，他只是用一种冷淡的语气在述说事实。“那个充满了黑魔法的地方，那对热烈崇拜黑魔王的夫妻没有在你进入格兰芬多的那一天就将你除名，没有断绝你的经济来源，他们即使表现出对你的诸多不满，也没有逼得你走投无路到只能依靠朋友救济来过日子。”
　　“我……”小天狼星张口，他想说那些他都不在意，但很快的，他的嘴又闭上了。他没有办法反驳雷古勒斯的话，那，是事实，布莱克家确实给了他很多。
　　“哦～小天狼星，我想雷古勒斯的话是正确的。”邓不利多微笑着为他们又添上一杯蜂蜜奶茶。“你不能忽略父母对子女的爱，那确实是非常伟大的。”
　　对于雷古勒斯的话，邓不利多想了下也觉得确实是可以接受的，毕竟他当时会提出来也只是不想小天狼星落了个一无所有的下场而已。
　　“我，我知道了。”逝者已矣，小天狼星就是有再多不满也无法在邓不利多的笑容还有雷古勒斯的冷眼下说出来。而且在阿兹卡班的这么多年里，要说他从来没有想起过布莱克家的一切那绝对是骗人的。
　　“总之，我会监管着布莱克家的一切，一直到小天狼星有继承人为止。”雷古勒斯专注的看着邓不利多，这个令人尊敬的老者虽然有太强大的控制欲，倒也不失为一个好人。“在那之前，小天狼星对于布莱克家的宅子只有使用权，每年也都有一笔款项来维修、保养屋子。顺带的，当他有伴侣后，我也会拨出适当的安家费给他。”
　　说完后，雷古勒斯很强硬的让邓不利多当见证人，在与小天狼星立下了个‘牢不可破誓言’后，就顾不得失礼的直接告辞，然后一路跑回地窖里去。
　　“梅林阿～～药效差点就过了。”雷古勒斯颤抖着靠在门上，连走到三步远外的沙发都办不到。
　　“你这个笨蛋，你喝光了一整瓶的‘勇气药水’？”斯内普皱着眉把人丢到沙发上，又递给他一瓶缓和他状况的魔药。“如果你蠢的连控制药量都做不到，我以后一滴药水都不会给你。”
　　“啊。”雷古勒斯瘫倒在沙发上，没力气回答了。让他单独面对邓不利多还有小天狼星真的需要很多勇气啊。至于西弗勒斯的威胁，他没有想太多，反正将来有需要的时候，他还是有办法从西弗那里挖出药水来的。
　　该庆幸的是这件事就这么定下来了，他不需要再像今天一样去面对邓不利多还有那个脑筋打结了的小天狼星。‘万幸啊～～！’
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　格里莫广场１２号的大门打开的声音打断了雷古勒斯的回想。
　　“西弗勒斯，好久不见。”莱姆斯。卢平温和的声音从门口传来。“那么，我想这一定是雷古勒斯了？”
　　“雷古勒斯。斯内普。你好，莱姆斯。”雷古勒斯很友善的伸手。“很高兴见到你！”
　　（接下来就是过暑假顺便接收魂器了啊～～）
　　被莱姆斯。卢平迎进屋子里的斯内普与雷古勒斯两人静静的站在门廊里看着这栋很有历史的房子。
　　斯内普曾经在与雷古勒斯结婚前拜访过一次在另一个世界的布莱克家，那个没有因为黑魔王失势而败落的布莱克家。在他这个‘外人’看来，两个家庭的布置并没有太大的变化，除了另一个县的更为金碧辉煌外。
　　不过也就是如此，两相对照下，让人不由得对于眼前的景象生出一种唏嘘之感。斯内普回头看了一样没有出声的雷古勒斯一眼，没有多想的就伸手轻拍了下他的肩膀。
　　“我没事。”感觉到肩上传来的轻拍，雷古勒斯转头看着西弗勒斯深不见底的黑色眼睛，好心情的对西弗勒斯微笑了下。“只是感到可惜罢了。”
　　“哼，那你大可以不来这里。”小天狼星气鼓鼓的看着两条斯莱特林蛇。亏他听到声音后，还特地走出来想要跟他们打招呼。“反正这里也不是你真正的家。”
　　“现在‘它’是我的。”雷古勒斯淡淡的回了小天狼星一句，很自然的拉着西弗勒斯的手走进那个既陌生又熟悉的客厅。
　　然后他们两人有些意外的在客厅里看到那个邓不利多的黄金男孩站在沙发边一脸不自在的向他们打招呼。
　　“那个，斯内普……教授，还有……恩……布莱克先生？你们好。”哈利实在是没想到，他原本以为的只有教父、莱姆斯与自己的三人暑假会多出两个人来。
　　“波特？我还以为阿布斯让你在亲戚家住到七月底？”斯内普挑眉看着从头发到脚底都写满了‘不守规矩’四个大字的哈利。不服管教。波特。
　　“呃～我……”哈利不知道该怎么回答斯内普，因为他确实是违反了邓不利多的要求。但是当小天狼星到德斯里家看到他在那里的情况，然后不容分说地就将他带走时，哈利的心里是非常高兴的，他梦想着有人可以像这样子来拯救自己已经很久了。
　　“你够了，鼻涕精！你该看看那些可恨的麻瓜对哈利的样子，哈利不应该继续跟那些人住在一起。”小天狼星一看到自己心爱的教子被欺负了，马上冲上前来维护哈利。“这件事与你无关，我会去找邓不利多谈。”
　　“小天狼星这是最后一次你侮辱我的丈夫了。”雷古勒斯才不在意他们讨论的内容，他比较在意的是小天狼星对于斯内普的恶劣称呼。
　　因为雷古勒斯的抢先发难，斯内普只是站在一旁对着说话不经大脑的小天狼星冷笑，这也算是他们两人的默契吧。
　　“雷古勒斯，你……”小天狼星怒瞪着为斯内普说话的雷古勒斯还有站在一旁冷笑的斯内普。虽然理智告诉他出声的这个人并不是自己的亲弟弟，可是感情上，他无法完全无视这个长得跟自己有八分相似的男人。
　　最重要的是，小天狼星对于布莱克家只剩下自己这一件事并不真的那么不以为意。
　　“雷古勒斯，小天狼星不是故意的。”莱姆斯温和的为小天狼星解释，顺便把话题带开。“你们不想先看看房间吗？我带你们去吧？”
　　“……麻烦你了。”雷古勒斯扫视了下涨红着脸的小天狼星，有礼而和善的对着那个始终温和的狼人点头致意。
　　“跟我来吧。”莱姆斯对着雷古勒斯友好的笑了笑，又抛给小天狼星一个安抚的眼神后，就率先离开客厅。
　　“该死的！”看着雷古勒斯与斯内普的背影，小天狼星挫败的坐在沙发上猛抓自己的头发。
　　“我留在这里没事吗？”哈利有点不安，他本来就在担心自己违反邓不利多的要求会给小天狼星带来麻烦，现在这里又多了一个斯内普。“还是我现回德斯里家，等七月底再过来？”
　　“不用，你安心留在这里。”小天狼星有点阴郁，不论如何，他绝对不会让詹姆斯的孩子在那种地方生活。
　　哈利一直都在粉饰太平，而且从来没有人告诉他哈利在德斯里家的真实情况是这么痛苦，吃不饱、穿不暖，还要遭受德斯里家的辱骂欺凌。所以在放假后，他一时兴起去探望哈利时才会这么生气还有自责。
　　“可是邓不利多会生气吧？”哈利不安的用脚蹭着脚底的地毯。邓不利多很明确的告诉了哈利有关‘血源保护’魔法的存在，可是，哈利认为这种看不见的保护比不上与小天狼星一起生活的快乐。而且伏地魔还有食死徒对他的威胁在还不曾经历过实质危险的他看来并没有比弗农姨丈的拳头来的可怕。
　　“没关系，我会跟他好好谈谈。”小天狼星认真地对哈利保证。他不认为在邓不利多清楚知道哈利过的是怎么样的生活后，还会坚持那种无用的魔法保护。要知道，哈利如果不是运气够好，说不定根本活不到上学的年纪就死在德斯里家的碗橱里面了！
　　“真的可以吗？”听到不用回去，哈利的眼睛都亮了。“你觉得邓不利多会允许吗？”
　　“是的。”小天狼星对着男孩微笑，试图安慰他。“我保证明天就去跟邓不利多谈谈，他会答应的。”
　　“那斯内普呢？他会不会……不想让我住在这里？”哈利知道现在布莱克家都在那个与斯内普结婚了的雷勒斯手上，而所有人都知道，斯内普恨他！如果他们两人不想让他住在这里……那他……
　　“我认为他不会。”回到客厅的莱姆斯为小天狼星回答了这个问题。“基本上，西弗勒斯从不关心除了魔药以外的其它事。”
　　“所以哈利你只要不去打扰西弗勒斯熬制魔药就行了。”莱姆斯看到哈利安心的笑脸，忍不住伸手揉揉他那一头凌乱的黑发。“至于雷古勒斯，你就更不必担心了，他很好相处。”
　　“我知道了。”哈利笑着点头，只要他们不让他离开这里回德斯里家去，让他做什么都行，更何况只是不去打扰斯内普这种小事呢。
　　在楼下的三个人谈话时，楼上的斯内普还有雷古勒斯两人也没有闲着。在他们两人把行李放下后，斯内普就在雷古勒斯的示意下，给房间布置了好几个防止监视、窃听的魔咒。
　　“克利切？出来！”雷古勒斯见斯内普布置好了一切，就开口呼唤布莱克家的家养小精灵。“我以雷古勒斯之名命令你出来！”
　　“雷古勒斯主人！”克利切尖叫着出现了。它没有想到自己的小主人还有‘回家’的一天。“克利切见到雷古勒斯主人了！主人回来了！”
　　“克利切，闭嘴！”雷古勒斯头疼的命令这个明显歇斯底里的小精灵。
　　“是的，雷古勒斯主人。”克利切热烈的看着它心目中最好的主人。“是的，克利切闭嘴了。”
　　“那么克利切……”雷古勒斯正想问克利切介绍斯内普时，克利切的尖叫又打断了他。
　　“克利切是最坏的精灵！克利切坏透了，没有办成小主人交待的任务！”克利切不住的拉扯自己的大耳朵，痛苦的尖叫着。“克利切是最没有用的小精灵！没有用的小精灵！”
　　“够了！克利切，停下来！”雷古勒斯忍不住大声地制止了克利切的尖叫。“我命令你停下来！”
　　“是……主人，克利切停下来了。”克利切抽抽噎噎的看着雷古勒斯的脸。
　　“恩，先过来见过你的西弗勒斯主人。”雷古勒斯示意克利切向西弗勒斯行礼。“他是我的伴侣，以后他的命令就是我的命令，知道吗？”
　　“哦～克利切真高兴可以服侍西弗勒斯主人。”克利切热烈的看着自己最崇拜的小主人的伴侣，对于小主人愿意让自己服侍他重要的伴侣感到荣幸。“克利切会好好服侍西弗勒斯主人，克利切这次不会让小主人失望，克利切会努力工作，当个好精灵！”
　　“好了。”西弗勒斯命令克利切停下那些无用的句子。“闭嘴！”
　　“克利切，你刚才说你有什么任务没有完成？”反倒是雷古勒斯有点好奇那个所谓的克利切没有完成的任务。
　　不过也只是随口一问而已，毕竟他不觉得那个早夭的‘雷古勒斯。布莱克’会留下什么重要的任务给克利切。但是考虑到家养小精灵的魔法……“克利切，把话说清楚，不许尖叫。”
　　“是的，主人。”克利切的大眼睛充满着泪水，它是怀精灵，这么久了都没有完成小主人的任务，还让小主人亲自来询问。“克利切……”
　　听着克利切颠三倒四、语无伦次的描述，雷古勒斯与斯内普这一对夫夫心下一沉的对望一眼，他们没想到这随口一问竟然让他们找到大奖了。
　　“克利切，那个挂坠盒现在在哪里？”雷古勒斯在斯内普的眼神示意下，开口向克利切索要那个斯莱特林的挂坠盒。“去拿来。”
　　“是，主人。”克利切尖叫着消失，然后很快的又拿着那个有着黑魔王的挂坠盒出现。
　　“很好。”雷古勒斯面无表情的拿过那个散发着不祥气息的挂坠盒，随口打发了还想讲话的克利切。“今天的事不准告诉任何人。”
　　“等等我去一趟马尔福庄园。”克利切再一次消失后，斯内普冷着声说出他被迫改变的行程，原本他是想要研究布莱克家藏的充满了‘黑魔法’的魔药的。
　　“嘿，西弗，不要这么不甘愿嘛。”雷古勒斯没有被斯内普的表情骗到。他知道斯内普不想去只是因为他上次在马尔福家语出惊人的告诉卢修斯，另一个世界里西弗勒斯选择的伴侣是什么人而已。“卢修斯也不是一个小气的人。”
　　“很高兴我们娱乐了伟大的雷古勒斯少爷。”斯内普干巴巴的嘲讽雷古勒斯，这个爱记恨的家伙就这点最像个斯莱特林了。也就是卢修斯调笑着他们两‘灵魂伴侣’的身份而已，雷古勒斯竟然把另一个斯内普与卢修斯的婚姻关系说出来，让他们现在联络的时候都多出了些不必要的尴尬。“只是卢修斯大概不会认同你的论调。”
　　“那是另一个世界的事了，卢修斯不需要介意吧？”雷古勒斯笑嘻嘻的耸肩。反正事实如此，卢修斯也只是面子上过不去而已，他不觉得有什么大不了的。“西弗你对这个消息也没有什么感觉不是吗？”
　　“当然。”斯内普冷冷的说着谎话。那虽然是另一个世界的事，而且主人公也不是自己，可是刚听到那个‘可怕’的消息自己也是消化了好一阵子才能按耐住满身的不自在。
　　毕竟一个自己认定的好朋友突然变成了伴侣的关系，神经再大条的格兰芬多也受不了，更别提别扭的斯莱特林蛇了。
　　但是一想到那时卢修斯的表情，斯内普幸灾乐祸的笑意就不断地涌上来。那只铂金色的孔雀张口结舌、手足无措的样子真的是百年难得一见啊，印象中他即使是面对黑魔王也不曾这么失态过。
　　“呵呵～卢修斯那时看你的眼神真的很有趣啊。”雷古勒斯好心情的刺激着斯内普，因为他们的关系，似乎让卢修斯误会了西弗是个喜欢男人的人，更有甚者，卢修斯似乎在怀疑西弗曾经‘暗恋’过他。
　　“自恋的孔雀！”斯内普的眼角抽搐了下。那只孔雀竟敢怀疑自己可能曾经‘暗恋’过他？！！！看来今晚去马尔福家的伴手礼要额外准备些可以把铂金贵族整个人染成彩虹色的‘染色药水’了！
　　看来不论是哪一边的西弗勒斯都是爱迁怒的人？恩～亲爱的铂金贵族，你就多担待吧。
　　斯内普夫夫两人很快速的将各自的行李放好，顺便简单讨论一下接下来的行程后，就到了晚餐时间了。
　　“西弗勒斯你们先就座吧。”莱姆斯看到小天狼星那黑的可与锅底一拼的脸色，叹口气后很自动的担当起招呼访客的角色。“我再端个汤过来就可以开饭了。”
　　“为什么不叫克利切？”雷古勒斯纯粹只是好奇。明明就有家养小精灵不是？为什么要自己去端东西呢？
　　“呃～克利切不愿意为我们服务。”莱姆斯有点尴尬。那个总是骂骂咧咧、唠唠叨叨的年老小精灵真的不是他们可以支使得动的。
　　“克利切，出来！”雷古勒斯微皱着眉头，他没想到克利切会这么抵触小天狼星的命令。“去把汤端出来。”
　　“是的！雷古勒斯主人。”克利切开心几乎想要尖叫，它的小主人在命令它呢。“克利切马上去，克利切只听小主人还有西弗勒斯主人的话，克利切不服侍那个让女主人生气的逆子。”
　　“克利切你闭嘴！我才是你的主人！”小天狼星生气了，平时这只脑袋坏掉了的小精灵随便叨念也就算了，现在它竟然当着斯内普还有雷古勒斯的面这么说。“你再说一次，我就要给你衣服了。”
　　“可怜的克利切，竟然要服侍布莱克家的叛徒还有他的朋友。”克利切摇着头消失，又很快速的将晚餐的汤给端上桌，然后热切的看着雷古勒斯。“小主人需要克利切服务吗？”
　　“不用了。”雷古勒斯知道斯内普不喜欢让小精灵在耳边咋呼，所以很直接的就让克利切回到厨房去。“去把甜点准备好。”
　　“是的，小主人。”克利切兴奋得不得了。“女主人最骄傲的小主人让克利切准备甜点。克利切会好好做的。”
　　克利切的差别待遇就连哈利这个从小就被这么对待的人都有点受不了。他们实在是没有看过这么奇特的家养小精灵，竟然可以在执行主人命令的同时，加上这么多它自己的注解。
　　不过这还不是全部，等到开始晚餐的时候才是对他们最大的挑战。因为雷古勒斯与斯内普两人完美的几乎可以当作礼仪教学模范的用餐动作，让向来在格兰芬多自由惯了的哈利很不适应。
　　事实上，不要说莱姆斯这个礼仪勉强称得上合格的格兰芬多，就是小天狼星也因为很久没有人要求而疏于注意这些在他看来无用的礼仪了。
　　所以整个晚上三只自由自在惯了的格兰芬多狮子就像是被关进铁笼里一样，每一次不小心发出任何声响都像是在锯子在锯他们的神经一样，搞得他们连咀嚼都小心翼翼的，生怕引来对面两条斯莱特林蛇的侧目。
　　可更可怕的是，斯内普还有雷古勒斯两人‘亲热’的互动，让同桌的其他三人看的眼珠子都快掉出来了。
　　“西弗，面包。”雷古勒斯很自然的为斯内普将面包涂满黄油后，放到他的手边，供他取用。
　　“谢谢。”斯内普也一脸平静的向雷古勒斯道谢，甚至他还给了雷古勒斯一个微不可见的笑容？！
　　‘梅林复活了吗？！！！！！’这是现场三只格兰芬多狮子的心声。‘斯内普竟然会笑？！！！’
　　还不止如此，斯内普甚至在餐后的咖啡送上来后，很顺手的为雷古勒斯调好甜度与牛奶再将咖啡杯放到雷古勒斯面前？！！！！！！！！
　　“怎么了？”雷古勒斯好整以暇的喝了口咖啡，然后才看着三只瞪大了眼睛的狮子，有点明知故问的询问他们。
　　“没什么……”小天狼星有点发傻的看着雷古勒斯带笑的眼眸。“你们……”
　　“我们怎么了？”雷古勒斯直勾勾的盯着小天狼星。“有什么不对吗？”
　　“不。”小天狼星很挫败的想起他们‘灵魂伴侣’的身份。“我是说，没有什么不对。”
　　“哼。”斯内普快速的喝完他自己的咖啡后，几乎算得上挑衅的当着小天狼星的面给了雷古勒斯一个印在唇边的吻。“我到魔药室去，晚上你自己先睡。”
　　“不要太累了。”雷古勒斯笑眯眯的回吻斯内普，小天狼星发绿的脸色让他们觉得这个吻绝对称得上‘物超所值’了。
　　“斯内普你不许占雷古勒斯的便宜！”他的老对头竟然这么大方的当着他的面亲吻布莱克家的人？！小天狼星的神经因为他们两人吻而短路，他忍不住对斯内普发出低吼。
　　“你的脑袋坏了？”斯内普恶意的给了小天狼星一个嘲讽的假笑。“我亲吻的是我自己的‘伴侣’。”
　　说完话，斯内普不给小天狼星反击的机会，就借口要研究魔药把自己锁在魔药室里，然后趁机使用‘门钥匙’到马尔福庄园去了。
　　一阵天旋地转的晕眩感之后，斯内普顺利的来到了卢修斯的书房里。他与雷古勒斯会到布莱克家过暑假也是为了要隐蔽自己的行踪，古老的家族里总是有着各式各样的魔法阵可以摒蔽追踪的魔法，只要小心点不要让小天狼星他们发现不对劲就可以了。
　　“西弗勒斯，我可以相信你在这个时间过来是有什么重大的发现吗？”卢修斯冷笑的看着突然出现在自己书房里的斯内普。
　　“你在说废话，卢修斯。”斯内普冷冷的扫视了坐在巨大书桌后的铂金贵族。他以为自己很想过来这里吗？要不是他与另一个斯内普搞出来的复活‘黑魔王’的行动，他也不必跑这么一趟。
　　“那么，你的来意。”卢修斯不置可否的用自己修长的手指轻敲着光滑的桌面。
　　“接着。”斯内普将那个从克利切手上拿到的斯莱特林挂坠盒抛向卢修斯。“黑暗公爵的一部分。”
　　“你找到的？”卢修斯瞪大眼睛，他忙了这么久，却连个影子也没有看到，斯内普这个足不出户的万年魔药宅男竟然可以找到？
　　“在布莱克家老宅捡到的。”斯内普假笑着。“看来马尔福家的情报系统也不怎么样啊。”
　　“哼，我已经找到纳吉妮的下落了。”卢修斯不甘示弱的笑回去。“倒是你的魔药熬得怎么样了？”
　　“你僵化的脑袋难道不知道熬制‘灵魂融合’药剂是需要时间的吗？”斯内普轻哼了声。之前他在霍格华兹里根本就不可能避过邓不利多的耳目熬制这玩意儿，至于另一个斯内普使用的密室他也没有办法用，毕竟他不是蛇佬腔，也没有一条通人性的万蛇蛊来充当钥匙。
　　“希望你不需要花上十年。”卢修斯邪气的笑了下。“怎么样？你与雷古勒斯感情还好吗？”
　　“那不劳你费心，马尔福。”斯内普皱紧眉头。他不是雷古勒斯，没办法拿另一个斯内普与马尔福的关系来反击卢修斯的调笑。“你用曼德拉草填充的脑子只能想到这样的问题吗？”
　　“呵呵呵～看来你的婚姻生活很‘幸福’啊。”卢修斯很开心的看着斯内普发黑的脸色。上次在雷古勒斯那里吃的亏，终于在斯内普身上讨回来了。
　　“卢修斯，我好像忘了告诉你。”斯内普绝对不是那么好欺负的。“那边的德拉科可是卢修斯。马尔福‘亲生’的。”
　　斯内普恶劣的想着，反正他也没有说谎啊，德拉科确实是卢修斯亲生的，却不一定是卢修斯‘生出来’的。
　　那边的德拉科到底是谁生的一直是一个谜，除了黑魔王夫妇就是另一个马尔福还有斯内普知道了，可是他们却绝口不提这件事。斯内普也不是那种会刨根究底的人，所以他现在说的，纯粹就是因为这种‘死无对证’的谎话绝对不会被拆穿而已。
　　“……咳咳咳，你说什么？”卢修斯的笑声被恶狠狠的掐断了。梅林啊，为什么另一个卢修斯。马尔福这么不争气呢？就算另一个斯内普是黑魔王的继子，马尔福家的荣耀也不应该被压在底下啊！
　　“你绝对没有听错。”斯内普恶劣的嘲笑卢修斯的逃避现实。
　　“……”斯内普这个卑鄙的家伙，果然是只不讨人喜欢的老蝙蝠。卢修斯的拳头纠结的握紧了。“你那边还有缺什么材料吗？”
　　“暂时没有缺。”获得胜利的斯内普很满意的拿出双向的门钥匙打算离开了。“有情况再联络我。”
　　对于可以郁闷到铂金贵族这件事让斯内普感到非常的愉快，再加上离开布莱克家前小天狼星还有那只狼人与哈利。波特的表情，都让他今天的心情极度的轻松。
　　对了，他在发动门钥匙前突然想到‘伴手礼’还没有给出去，不过看到已经有点不堪打击的铂金贵族，斯内普决定这个礼物可以等到下一次再送。
　　‘暂时放过你好了。’斯内普很爽快地闪人了。
　　单独留在书房里的铂金贵族郁闷非常的看着斯内普消失前的位置，很不甘心的发现自从自己的老朋友到异世界旅游后，就变得更恶质了。不过对于这个问题，卢修斯也不是完全没有办法的。
　　“西弗勒斯，难道你以为我没有发现你对德拉科的态度很不一样吗？”卢修斯很清楚斯内普对于德拉科的感觉，他没有跟另一个世界的人相处过都觉得有点尴尬了，他就不相信斯内普有办法区分的这么清楚。“就让德拉科从明天开始跟你学习魔药好了。”
　　（黑魔王的拼图快完成了～～）
　　使用门钥匙回到布莱克家的魔药室后，斯内普不忘做做样子，把一些早就研究过的魔药拿出来，小心的将魔药倒进一个干净的坩埚里，点火将魔药煮沸，制造出‘自然’的魔药喷溅效果后，再将坩埚给清理一新。
　　然后又拿出一叠羊皮纸来，在上头随意的涂写几句，留下许多墨痕之后，一样用个清理一新把上头的痕迹消灭掉，又把羊皮纸弄乱，让一切看起来就像是他在做魔药分析的样子。
　　他虽然不能确定那只笨狗还有狼人是不是会为了邓不利多来监视他的行动，可是小心点还是不会有错的。
　　等到一切都布置妥当后，斯内普才在自己身上滴上几滴魔药，大大方方的离开魔药室，回到他与雷古勒斯的房间去。
　　“西弗你的魔药做好了？”雷古勒斯一副睡眼惺忪的坐在沙发上为他等门，他边揉眼睛，边打哈欠的问。“一切都顺利吧？”
　　“嗯！”斯内普只是很简洁的点了点头。“你为什么不先睡？”
　　“我在等你啊。”雷古勒斯看来还是没有很清醒，他迷迷糊糊的靠在抱枕上，有些含糊的回答了斯内普的问题。“我有点认床。”
　　“认床？”斯内普不以为然地挑挑好看的浓眉，也只有雷古勒斯这种大少爷才会有‘认床’这种毛病了，不过他有些怀疑雷古勒斯的理由。“没记错的话，这张床才应该是你习惯的吧？”
　　“不一样。”雷古勒斯斜了斯内普一眼。这里真的跟他的世界不一样啊，虽然粗略看着很相似，可这样的相似却是经不起检验的。
　　即使是一样的摆设，可是那股寂寞、空洞的腐朽气息还是在他单独一人的时候汹涌的向他袭来。
　　“……我的研究一结束，我就要回蜘蛛尾巷去。”斯内普文不对题的话让雷古勒斯有点摸不着头脑。
　　不过，很快的，雷古勒斯就明白了斯内普话里的含义了。
　　“唉～那我也只能跟着你离开这里了。”雷古勒斯笑眯眯的看着斯内普。他越来越能够解读西弗无声的温柔了。
　　毕竟一开始坚持要住到布莱克家的人是雷古勒斯自己，虽然也不乏为了摆脱跟踪、监视的考量，可是对于斯内普来说，跟小天狼星住在一个屋檐下绝对是让他极度反感的。
　　现在面对他的任性，斯内普也没有讥讽他，只是淡然的表示等事情告一段落他就要回蜘蛛尾巷去，这样无声的体贴真的很让雷古勒斯感动。
　　“哼，我先去梳洗一下。你要不想睡，就多看点书吧。”斯内普冷冷的扫了那个包着凉被蜷缩在沙发上的笨蛋浣熊，没料错的话，这个笨蛋大概从晚餐后就这样缩在沙发上等他回来了。
　　“西弗换洗的衣服都在架子上了。”雷古勒斯好心情的回应斯内普。“你可以泡个澡，我让克利切准备好热水了。”
　　可惜他的好心情没有传到斯内普身上，回应雷古勒斯的只是一声冷哼还有关门的声音。
　　不过斯内普这样的动作并没有让雷古勒斯的好心情消失，当浴室里开始传来阵阵的水声时，雷古勒斯的笑容也渐渐的加大。他喜欢这种有人跟他在同一个空间里的感觉，一个人虽然自由，却也太寂寞了。
　　“你那无用的大脑又在想些什么无聊的事了？”斯内普洗好澡出来，就看到雷古勒斯一个人傻乎乎的抱着个抱枕在发呆。“有那个时间就不能多看点有用的书吗？就是睡觉也好过发呆。浪费生命。”
　　“啊？我没有发呆。”雷古勒斯被斯内普的声音惊醒，下意识的反驳斯内普的说法。“我在想事情。”
　　“哦？雷古勒斯少爷有什么高明的想法？”斯内普漆黑的眼睛定定地落在雷古勒斯的脸上。说你发呆还不承认？“说来听听？”
　　“呃～～我在想……”雷古勒斯实在是想不出来。突然，他灵机一动。“我在想哈利。波特。”
　　“邓不利多的黄金男孩？”斯内普眼神空洞的看向雷古勒斯。他知道雷古勒斯只是随口说出哈利的名字的，可他还是无法避免的想到自己刚才做的事。他拿了黑魔王的魂器去给马尔福，他在帮助那个少年的仇人复活！
　　“……对不起。”雷古勒斯一看到斯内普的表情就后悔了，他虽然不确切的知道西弗当年发生了什么，可是大概知道的一点就够他为自己提起哈利。波特的事情感到愧疚了。
　　“没事。”斯内普面无表情的看着雷古勒斯，虽然雷古勒斯刚才只是随口提到的，可是斯内普知道如果不是哈利。波特有引起他注意的地方，他不会想要用哈利来当作借口。“说清楚，你说那个男孩怎么了？”
　　“嗯……晚餐后，我跟他们聊了一会儿，那个男孩在亲戚家过的不怎么好。”雷古勒斯小心的斟酌自己的用词。“可是邓不利多以‘血源保护’为由，坚持那个男孩必须住在亲戚家，一直到他成年为止。”
　　“我知道这件事。”斯内普的声音一点感情起伏都没有，只是平板的回答雷古勒斯。“这件事很多人都知道。”
　　当年邓不利多就是用这个理由将那个‘大难不死’的男孩藏起来的，要不然波特家的亲戚早就跳出来抢着收养这个男孩了，怎么可能让他沦落到麻瓜世界去呢？
　　“那个男孩本身也不太愿意回到亲戚家，小天狼星也想让他就此住在这里。”雷古勒斯飞快地复述了一遍哈利还有小天狼星的想法。“可是他们担心邓不利多的反应。”
　　“邓不利多不可能答应他们的。”斯内普干巴巴的回答雷古勒斯。“在邓不利多的心里，消灭黑魔王比起照顾那个娇气的救世主的心情来的更重要。”
　　“可是消灭黑魔王也不需要把那个男孩放在麻瓜世界吧？”雷古勒斯好奇的想知道邓不利多的想法。明明魔法界里有这么多可以把一个人藏起来的魔法不是？而且哈利上学这么久了，他的同学很多都知道他的住址了啊，就是韦斯莱家的孩子都去过那里了不是吗？“而且食死徒只要找到那个格兰杰，不就可以轻松的找到哈利。波特了吗？”
　　“……这里的食死徒没有你想象中那么强大。”斯内普眼中的空洞消失了，他真的没有想过雷古勒斯提出的问题。即使保护魔法的效力让魔法界的人无法找到哈利亲戚家的住所，可是总有些知道哈利住处的学生是处在完全没有任何保护的情况下的，只要随便抓到例如格兰杰这样的麻瓜种学生，自然可以轻易的抓到哈利。波特。
　　“在怎么样也比还是学生的孩子强吧？”雷古勒斯不放过斯内普，继续提出他自己的办法。“也绝对比麻瓜强，只要抓到格兰杰的父母，不怕格兰杰不把哈利。波特的消息交出来。然后再想办法抓到哈利。波特的亲戚，很轻易就能杀死那个男孩。”
　　“再不然，也可以从魔法部下手吧？”雷古勒斯继续他‘食死徒’的思考模式。“食死徒很多都在魔法部任职，魔法部绝对知道哈利。波特的住所，不然去年小天狼星越狱的时候，他们又怎么能派人保护哈利。波特呢？”
　　“停止你的妄想。”斯内普的气息有点不稳，他没想到这么多年来，邓不利多与所有人以为的‘完善’保护竟然是怎么的薄弱。“魔法部所有知情着都必须发誓不以任何形式透露任何消息。”
　　“我没有妄想，西弗你自己也清楚，魔法部的‘誓言’有多么不牢靠。”雷古勒斯翻翻白眼，他又不是那些从来没走进过魔法部大门的善良百姓，怎么会不知道那里头藏污纳垢有多么严重呢。“从头到尾你们以为的保护都只是建立在黑魔王消失后，食死徒们摇摆不定的空窗期上而已。”
　　“够了！你到底想要说什么？”斯内普恶狠狠的瞪着那个有觉不睡的雷古勒斯，完全忘了是他自己先提问的。“你想告诉我那个男孩到底有多幸运的话，我已经知道了。”
　　其实雷古勒斯的这些话，斯内普不见得想不到，可是自从莉莉死亡以后，他逃避的把自己埋入魔药堆里，完全不想理会任何有关于那个活下来的男孩的任何消息，才会让雷古勒斯有提醒他的机会。
　　“嗯……小天狼星跟莱姆斯明天会去找邓不利多谈谈，你觉得我刚才说的那些理由可以说服邓不利多吗？”雷古勒斯这才说出他刚才长篇大论的理由来。
　　“你那个聪明能干的食死徒脑子没有告诉你答案吗？”斯内普讥讽的看着雷古勒斯，那只控制欲强烈的老蜜蜂可能让他正在磨砺的宝剑脱离控制吗？
　　“我想也是不可能。”雷古勒斯无所谓的耸耸肩。他本来就是没话找话而已，是斯内普自己一定要追问的。“要改善哈利。波特的处境，送钱给他的麻瓜亲戚还比较实际。”
　　“你觉得那只笨狗还有连自己都快养不活了的狼人有这脑子？”斯内普不想再理会这个脑筋明显打结了的笨蛋浣熊，随手甩下用来擦拭的毛巾，大步的走向角落里的大床。
　　“我会记得告诉他们的。”对付这个口不对心的斯内普，雷古勒斯已经很习惯把他的话再想上一遍了。“你要睡了吗？”
　　“伟大的雷古勒斯少爷还有什么话要交代的？”斯内普没好气地问他。已经很晚了好不好？
　　“我的睡意跑掉了。”雷古勒斯对着已经躺在床上的斯内普眨眨眼睛。
　　“那你就去隔壁的书房看书。”斯内普不想再理他了，拉过被子把脸转向另一边。
　　“好吧，我会自己打发时间。”雷古勒斯从善如流的点头表示顺从。
　　背对着他的斯内普只听一到一阵细细簌簌的声音，然后就是开门、关门的声响，之后整个房间就陷入了一片沉静的黑暗中。
　　过了好一阵子，看似已经入睡的斯内普感觉有什东西在偷偷的靠近他，经历过战争的他即使在睡梦中也依然警惕，因此不动声色的将自己的魔杖拿在手中。
　　“西弗？你睡着了吗？”雷古勒斯小心的询问斯内普。他想要越过睡在外侧的斯内普躺倒床的内侧屈。
　　“被你吵醒了。”斯内普没有装睡，他们都很了解彼此，这个时候装睡只会显得自己别有用心而已。
　　“哦，对不起。”雷古勒斯没有什么歉意。动作稍显笨拙的想要越过斯内普，其间还不小心压到斯内普的手。“抱歉。”
　　“……你不需要说抱歉。”斯内普有点黑线的看着自己上方那团黑色的人影。“只要你把绑着我手脚的丝带解开就好。”那几条丝带不只能禁锢人的行动力，还能大幅度的影响魔力的发挥。
　　“我真的睡不着，西弗。”雷古勒斯满意的蹭了下斯内普的胸口。想要顺手将斯内普牢牢握在手中的魔杖取走时，却被一记不其然的红光打中。“呃？西弗？为什么你还能用魔法？”
　　“动动你那爬满蜘蛛丝的大脑想一想。”斯内普没好气地解开自己手脚上的丝带后，毫不客气地将压在自己身上的雷古勒斯推开。
　　“你早就发现我布置的东西了？”雷古勒斯有些不敢置信，斯内普一回来自己就拉着他不断地讲话，这样他还能发现自己的布置？“你是怎么发现的？”
　　“难道你以为每个人都跟你一样？”斯内普微微的嘲讽着雷古勒斯，却不正面告诉他为什么自己可以躲过安排在床上的陷阱。要是让雷古勒斯知道的话，那么他下一次要逃脱就不是那么容易的事了。“现在，闭嘴！睡觉！”
　　雷古勒斯原本还想再说点什么的，至少也要把自己失败的原因找出来嘛，可是斯内普阴沉、胁迫的眼神让他乖乖闭上嘴巴。要是他再不知好歹下去，等待他的大概就会是非自主性的‘剧烈运动’吧？
　　斯内普见到雷古勒斯听话的闭上嘴后，很习惯将雷古勒斯整个人压制在自己怀里，禁锢了他所有可能的动作，然后才为雷古勒斯解除了魔咒。
　　“闭上眼睛。”斯内普对着怀中的‘战俘’下令。虽然他有点想给这只屡屡想造反的浣熊一点‘教训’，可是考虑到自己还要付出大量精力熬制的魔药，还是得先放过怀里的笨蛋。
　　“是。”雷古勒斯一看大势已去，就乖顺的听从斯内普的命令，闭上眼睛睡觉。不多时，斯内普就听到那个还嚷嚷着‘睡不着’的笨浣熊已经在打着小呼噜了。
　　“真是笨蛋。”斯内普轻哼了声，也跟着闭上眼睛，睡了。
　　这一晚，这一对夫夫都睡得很沉，即使注意到自己已经习惯在对方的体温下入睡，可是他们两却都没有捅破这层窗户纸。
　　那谁谁谁不是说过了么，当习惯到已经离不开对方独自生活的时候，那么你早就生活在爱情里了。
　　（噢呵呵呵～～他们这一对别扭的蛇蛇终于又更进一步了～～）
　　隔天一早，斯内普在生理时钟的控制下，很准时地在天边出现第一道晨光时就醒过来。
　　“雷古勒斯，你醒一醒。”斯内普小心地用肩膀拱一下整个人压在他身上的雷古勒斯。在雷古勒斯放开他之前他根本就没有办法爬起来。
　　“嗯？”雷古勒斯紧闭双眼，不满的哼了哼。“还早，我再睡一下。”
　　“你放开我再继续睡。”斯内普刚睡醒的声音也是低低哑哑的。“我该起来了。”
　　“现在是暑假。”雷古勒斯嘟囔着。又没有什么重要的事，那么早起来做什么呢？说着说着，雷古勒斯又扭动一下，找了个更好的位置继续睡。
　　“我要熬一锅魔药。”斯内普有些无奈，他早就领教过雷古勒斯每天早上的赖床行为又多么令人发指了。
　　“睡醒再熬。”雷古勒斯对于这个在他耳边‘吵’的他不得安眠的人，采取了‘不谈判、不妥协’的做法，很率性的死死压住他睡习惯了的人形抱枕，在无意识的情况下拉过薄被将两人盖的严实。“别吵。”
　　“雷尔，起来。”斯内普不死心，再喊一次雷古勒斯。很好，这一次雷古勒斯连话也不说了，回应他的只有一阵平稳的呼吸声。
　　“雷尔，放开我。”斯内普徒劳的继续喊雷古勒斯。不过雷古勒斯比他想象的更坚持，不论他怎么喊就是不争开眼睛。
　　斯内普不是没有想过用力的推开雷古勒斯，可经过雷古勒斯一整晚的压迫，他根本就已经手脚发麻，没有那个力气来推开雷古勒斯了。（巫师的体质真的很差劲阿～～）
　　他又喊了两声，见雷古勒斯依然固执的闭紧双眼，而且将他缠得更紧后，斯内普也死心了。 最后，生平没赖过床的斯内普也只能跟着雷古勒斯一起体会赖床的快乐了。
　　又过了一个多小时，墙上的时钟的短针已经指着九的时候，一阵细微的敲门声轻轻的响起，终于吵醒了快乐赖床的两人。
　　“嗯？是谁？”率先醒来的还是生性严谨的魔药大师。
　　“西弗勒斯？你们醒了吗？”莱姆斯温和的声音从门口传来。他们都用过早餐准备出发到霍格华兹去了，但斯内普与雷古勒斯两人却还没有任何动静。莱姆斯才会来看看他们的状况。
　　“我醒了。”雷古勒斯懒懒的蹭了下斯内普的胸口，终于睡饱愿意清醒过来了。“我们等一下就下楼了。”
　　“雷古勒斯你可以快一点吗？”莱姆斯靠着房门，低低的说着。“我有点事需要问一下你的意见。”
　　“给我十分钟。”雷古勒斯眨眨眼睛，确定自己的神志都回到原位了。“我马上下去。”
　　“好的。”莱姆斯很高兴雷古勒斯愿意帮忙的态度。“我在楼下等你们。”
　　因为小天狼星一直坚持要将哈利带到布莱克家一起生活，但鉴于现在的布莱克家全部都掌握在雷古勒斯手里，不论邓不利多的想法是怎么样的，至少他们需要雷古勒斯表态愿意接受哈利成为布莱克的一分子。
　　听到莱姆斯。卢平的脚步声从门口处慢慢远去，还赖在床上的这一对夫夫才动作起来。
　　“醒了就放开我。”斯内普如愿的将雷古勒斯牛皮糖给推开了。“我要去洗漱了。”
　　“恩。”雷古勒斯磨蹭够了，也就大方的就放斯内普自由。“我也该起来了。”
　　他们两人很快速的收拾好自己的仪表，准时地在十分钟之内走下楼去。
　　“小天狼星、莱姆斯还有哈利，你们早啊。”睡得很饱的雷古勒斯笑眯眯的向他们三人打招呼。
　　“你们也早啊。”莱姆斯也笑着回应。没去理会小天狼星那张纠结的脸；小天狼星一大早起床却没看到雷古勒斯以后，就一直都是那个表情了。
　　“斯内普教授，布莱克先生你们早。”哈利在莱姆斯的‘鼓励’下，鼓起勇气向他们问好。
　　“哼，现在都几点了，还早？”小天狼星的语气有点郁闷。那个该死的斯内普到底是对雷古勒斯做了什么？为什么雷古勒斯会对那只油腻腻的老蝙蝠这么死心塌地的？
　　“你们到底有什么事？”斯内普冷冷的打断眼前和善有好的互道早安仪式。“我没时间浪费在你们身上。”
　　“我们又不是找你。”小天狼星怒瞪斯内普，这只鼻涕精从来就没有好话。“我们找的是雷古勒斯。”
　　“我与西弗是不分彼此的。”雷古勒斯拉着斯内普的手，不让他借着小天狼星的话，不吃早餐就跑去熬魔药。“你们有什么话就说吧。”
　　“有关哈利，你知道的。我想让哈利住到布莱克家里。”小天狼星单刀直入的说明。“可是布莱克家现在是你的。”
　　“你们想要我出面跟邓不利多争取？”雷古勒斯微蹙着眉头，他不是特别想要为了那个男孩与邓不利多做对的。
　　“不是的。”莱姆斯为小天狼星补充没有说清楚的内容。“我们只是想请你接受哈利成为布莱克家的一员，只有你承认哈利了，布莱克家的守护魔法才能给予他庇护。”
　　一旁的哈利也很紧张的看着雷古勒斯，小天狼星还有莱姆斯跟他解释过，所以他知道雷古勒斯答应与否，将会关系到他是不是一定要回到德斯礼家。
　　“恩？”雷古勒斯挑起一边的眉毛，他没有想到这两只格兰芬多狮子竟然会把脑筋动到他这里来。一时间，雷古勒斯不确定自己是否该淌进这场混水里，所以他回头看着斯内普。
　　“即使雷古勒斯承认波特，也不代表布莱克家的守护魔法会庇护他。”斯内普黑沉沉的眼睛定定的看着他们。“除非波特改姓，又或者他成为布莱克家的继承人，不然一个外姓者是不可能进入其他家族的守护魔法范围的。”
　　“布莱克家的继承人必须有布莱克的血统。”雷古勒斯平静的说出他的坚持，同时也是在委婉的拒绝小天狼星还有莱姆斯的提议。
　　“你的脑子就一定要那么腐朽吗？”小天狼星低吼着，雷古勒斯为什么会跟那些自命不凡的‘纯血贵族’一样？“这里又不真的是你的世界，你要坚持这种理论的话，为什么不回你自己的世界去？”
　　“不论你说什么，我坚持布莱克家的传承。”雷古勒斯不在乎小天狼星说的。不论如何，延续布莱克是他的责任。
　　“难道就没有其他方法了吗？”莱姆斯神色黯淡，如果他们在将哈利带出德斯礼家后，却没有保护好他，反而害死哈利的话，他说什么也不能原谅自己。
　　哈利的脸色也变得苍白，他是真的不想回到德斯礼家，可是，如果要让小天狼星还有莱姆斯这么难过的话，也许他还是回去好了。
　　“呃～其实我回去的话……”哈利的话还没有说完，就被雷古勒斯制止了。
　　“也不是没有办法。”雷古勒斯瞄瞄身边面无表情的斯内普，他总觉得西弗很关心这个不知好歹的黄金男孩呢。或者他不应该把话说得那么死？“哈利可以通过婚姻的方式加入布莱克家。”
　　“你在说什么？！！！”听到雷古勒斯的话，小天狼星忍不住狂吼！他就是最后一个布莱克了！如果要通过婚姻的方式，难道是要他跟哈利结婚吗？
　　卢平与哈利也让雷古勒斯提出的办法雷的头昏脑胀的。他们怎么样也没有办法想象哈利与小天狼星结婚的画面。
　　“纳西莎姐姐有个男孩。”雷古勒斯耸耸肩，他只是提出自己的方案而已，接不接受在他们。“虽然他不姓布莱克，可是至少有一半布莱克的血统，只要哈利发誓在他们未来的孩子中，有一个能姓布莱克的话，我可以破例承认他是布莱克家的人。”
　　“你疯了？”小天狼星不敢相信雷古勒斯的提议，让哈利为了安全去跟一个男孩结婚？还指定未来孩子的姓氏？而且，纳西莎的男孩？那不是个马尔福吗？
　　“你们可以跟马尔福讨论一下。”斯内普有些不怀好意的提醒还不晓得所谓‘纳西莎的男孩’指的就是小马尔福的哈利。波特。“说不定他们会同意。”
　　“为什么要跟马尔福讨论？”哈利被雷的都快焦了。“那跟他有什么关系？”
　　“小马尔福的妈妈婚前就姓布莱克。”莱姆斯解释给哈利听。
　　“我不要！”哈利几乎想要尖叫了。如果是这样的话，他宁愿回到德斯礼家的壁橱里面去，反正也就是每年一个月的时间而已。“马尔福恨我，我绝对不会跟他结婚的。”
　　“那么我就无能为力了。”雷古勒斯没有多说什么，他从来都没有期待这几头狮子会照着做的。
　　“好吧，我们知道了。”莱姆斯按下还想与雷古勒斯争执的小天狼星，再争也不会有结果的，雷古勒斯已经很明白的表示他自己的立场了，虽然他的脸上还是难掩失望的神色。
　　“你们与邓不利多约定的时间还没有到吗？”斯内普轻哼着提醒他们时间已经到了。他一向就看不惯这些格兰芬多狮子的一厢情愿，以为所有人都必须配合他们的想法一样。
　　三头狮子看看时间，发现他们快要迟到了，也就不再说话，匆匆忙忙的拿起自己的东西就往壁炉里面钻。很快的，他们的身影就消失在这个屋子里了。
　　“西弗你觉得我不近人情吗？”雷古勒斯有点忐忑不安。
　　“我记得你才是布莱克家的继承人。”斯内普冷淡的回答了雷古勒斯的问题。然后就不管还在原地的雷古勒斯，自顾自的走到餐桌旁开始用他迟来的早餐。
　　斯内普并不担心哈利。波特的安危，既然他已经在着手复活那个承诺过不会伤害哈利。波特的黑魔王，有了这个黑魔王的节制，食死徒就不会冒然的伤害哈利。波特；那么哈利最多在德斯礼家多住一年左右，就可以完全脱离他们。
　　所以对于小天狼星还有莱姆斯一头热的想让哈利脱离德斯礼家的行为，斯内普没有什么特别的想法，他只要知道自己在做什么就够了！
　　雷古勒斯想了一会儿，终于弄懂了斯内普的意思后，也跟着笑眯眯的走到斯内普身边坐下，与他一同享用香喷喷的早餐。
　　“谢谢。”谢谢你支持我。雷古勒斯小声地在斯内普耳边说着。他真的很感谢斯内普的了解与支持。“还有，不要装做没听到，你的耳朵红了。”
　　（黑魔王的复活～倒数计时中～～）
　　格兰芬多的三头狮子在披着狮子皮的老狐狸那里没有讨到任何的好处，哈利依然必须回到那个并不善待他的德斯礼家去，一直到七月底。
　　为此，小天狼星自打霍格华兹回来后，就对雷古勒斯没有一丝好脸色。他认为要不是雷古勒斯太过于古板、腐朽，哈利就不需要回到那个会伤害他的地方。
　　“这都是你的错！” 小天狼星两眼通红的朝着雷古勒斯怒吼，雷古勒斯需要为哈利的处境负责，是他拒绝庇护哈利。“你为什么要来干涉我们？”
　　“这真的是我的错吗？”雷古勒斯几近冷漠地看着失去理智的小天狼星，他今天一定要敲醒这个逃避责任的小天狼星。“你是他的教父，将他扔给了邓不利多随意处置的教父。”
　　“我没有！”小天狼星的第一个反应就是反驳雷古勒斯的指责，他……真的没有想要……抛弃哈利。“邓不利多会好……”
　　“好好照顾哈利？”雷古勒斯嘲讽的为小天狼星接续未竟的话语。“那么对于现在的情况你有什么好不满的？哈利正在邓不利多保证的‘保护’之下。”
　　“我……邓……不是这样的。”小天狼星张口结舌，雷古勒斯的话听起来很怪，可是他没有办法反驳雷古勒斯的说法。最后他只能颓丧的垂下头来。“邓不利多一开始也不知道哈利的姨妈会这么对待他。”
　　“可他现在知道了？”雷古勒斯不放过小天狼星。他觉得一开始的自己很傻，竟然会认为这个小天狼星与自己世界里的那一个很相似；他们一点都不像！
　　自己世界里的小天狼星虽然一样叛逆，可是骨子里还是不愧对他身上流淌的布莱克家的血液，遇上事情的时候，还是会思考并找出一个合理的解决办法。但是这一个小天狼星不一样，他就是一个彻头彻尾的格兰芬多，没有脑子也没有理智，连最基本的思考能力都没有！
　　“是的。”小天狼星彻底的没话说了，如果一开始的时候，他还能自欺欺人的告诉自己，邓不利多只是一时不查，才让哈利有了一个痛苦的童年，那么在与邓不利多谈论过后，他连一个借口也没有了。“可是那是为了保护哈利的安全！”
　　“那不就是了？”雷古勒斯微微点头，他就知道小天狼星会被这么苍白的理由给说服。“你也知道是为了保护哈利了，那么又关我什么事呢？”
　　“若是你承认哈利是布莱克家的一分子，哈利就可以住在这里了。”小天狼星这一次的反应倒是相当快。“因为你的古板，哈利现在必须回到那个可恨的地方去了。难道你敢说这些不是你的错吗？”
　　“你就这么肯定邓不利多会放手？”雷古勒斯摆出一幅尽得斯内普教授真传的不冷不热地嘲讽口气。他现在真的很怀疑小天狼星的智商是不是真的如西弗说的，已经在阿兹卡班里被摄魂怪给吸走了。“我还以为他很不放心我呢。”
　　事实上，雷古勒斯觉得邓不利多连西弗勒斯也不相信，或者该说是没有以前那么相信了。邓不利多生性多疑而且控制欲强烈，西弗勒斯从另一个世界将自己带回来以后，邓不利多就不那么相信西弗勒斯对于凤凰社的忠诚了。
　　“你是食死徒吧？”小天狼星虽然用的是疑问句，可是语气确实非常肯定的。他十分确定这个满口布莱克家传统的雷古勒斯是个食死徒。
　　“我效忠的是我世界里强大的黑暗公爵，而不是一个被小孩子打败的疯子。”提到自己的信仰，雷古勒斯相当的骄傲，即使都是Voldemort，可是他崇拜的那一个是多么的强大而睿智！相比之下，这边的Voldemort就令人相当的失望了。无怪乎那些个食死徒会在黑魔王消失后，立场显得那么摇摆不定。
　　“那你敢发誓你不会帮助这里的黑魔王吗？”小天狼星直白的要求雷古勒斯的保证。“你敢发誓吗？”
　　“呵呵呵～这是邓不利多让你来问的？”雷古勒斯嗤笑，想不到邓不利多不放心他到了这个程度了。“我当然敢发誓，可是我为什么要随着你们这些脑子不清楚的家伙起舞呢？”
　　“邓不利多没有让我问你。”小天狼星不屑地看着一脸嘲讽的雷古勒斯。“你不敢的话就说一声，不要胡言乱语的牵扯到其他人身上。”
　　“小天狼星，你不需要这么激我。”雷古勒斯冷冷的看着他，他本来就没有想要帮助这里的黑魔王的念头，一切都是西弗勒斯还有马尔福在做的，所以发个誓也没什么大不了的，可是他拒绝为了一件无聊的事发誓，更不喜欢小天狼星还有他背后的邓不利多这种试探的方式。
　　他们凭什么这样要挟自己？用这么粗鲁无礼的方式就要自己起誓？这个世界也不是只有黑白两色，在他们都说了这里不是他的世界以后，他们凭什么要自己以这种没有尊严的方式选择其中一方的势力？
　　“有需要的时候，你还是要帮助黑魔王吗？”小天狼星定定的看着雷古勒斯没有一点情绪起伏的脸孔。
　　“我说了，我对你们的冲突没有兴趣。”雷古勒斯高傲的仰起头，他不屑于说这种没有意义的谎。
　　“……但是你会站在对贵族有利的那一边。”小天狼星停顿了会儿，声音低沉的说出他的顾虑。“而黑魔王与纯血贵族是分不开的。”
　　邓不利多让他与莱姆斯监视雷古勒斯的行动，避免哈利与雷古勒斯在一个屋檐下的时候，哈利被雷古勒斯打包送给黑魔王当见面礼。
　　可是小天狼星不太愿意在自己家里还有进行这种‘谍对谍’行为，而且，他也不愿意对这个自己一直无法与真正的雷古勒斯作区分的男人这么虚假，他宁愿一开始就把话说清楚。
　　“西弗说错了。”雷古勒斯看着小天狼星难得冷静的表现后，很突兀的说出这么一句。
　　“什么？”小天狼星有点摸不着头脑，经不住雷古勒斯这种完全不在状况内的回应。“斯内普又说了什么？”
　　“你的脑子，还是有残余的。”雷古勒斯边说边点头，一脸肯定的对着即将抓狂的小天狼星这么说。“摄魂怪没有把你的脑子吃光，真的是太好了！”
　　“你到底在说什么？”小天狼星暴跳如雷。他真想就这么掐死这个被鼻涕精污染了的雷古勒斯。斯内普！！！
　　“我在感叹，原来你的脑子还是很清楚的。”雷古勒斯一时有些五味杂陈，如果小天狼星这么清楚贵族的利益与黑魔王存在的必须性，那么他执意与自己家族作对又是为了什么？“因此你是为了自己伟大的理想与抱负，所以将布莱克家数百年来的基业当作祭礼送给了凤凰社？”
　　“我没有！”小天狼星更激动了。他大力的挥着自己的手臂，很大声地驳斥雷古勒斯的话。“虽然我不介意亲手毁了布莱克家，可是我很早就被除名了。”
　　“算了，看在你还有剩余的理智上，我可以对你发誓，我绝对不会做出真正伤害哈利。波特的事。”雷古勒斯终于松口，虽然他还是习惯性地要求等价的交换。“但是相对的，你必须尽快在……嗯……一年内生下一个布莱克家血脉的继承人。而且那个孩子必须交给我来教导。”
　　“一年内？你让我上哪儿去找到对象？”本来听到雷古勒斯愿意发誓永远不伤害哈利，小天狼星整个心情都放松下来了，可是雷古勒斯的下一句话又让他的怒火再次被点燃。
　　而且他在心里算了下，如果一年内要有孩子出生的话，他最迟两个月内必须要有一个可以为他生下孩子的对象才有可能。
　　“那要你自己去找，找一个有教养的纯血。”雷古勒斯没有跟着动怒，他只是继续他可以接受的条件。“再不然你就找个可靠的对象，亲自生一个孩子。”
　　“……”小天狼星不知道该说什么了，他真的不知道雷古勒斯为什么这么坚持一定要他生一个继承人。“你为什么不自己生？”
　　“你自己也说了，这里不是我的世界，那么布莱克家的继承人当然要由你来生了。”雷古勒斯无所谓的看着小天狼星。“我只是不想布莱克家变得那么凄惨而已。”
　　“你发誓不会伤害哈利？”小天狼星低声的要求雷古勒斯的再一次保证。即使哈利无法受到布莱克家的魔法守护，可他依然想要为哈利制造一个可以放松的安全环境。
　　“你会在一年内生一个孩子？”雷古勒斯挑眉反问小天狼星。“并且交给我来教导他成为一个可靠的继承人？”
　　“我……好！我保证。”小天狼星咬牙同意。虽然他看起来很像是要上断头台的样子。
　　“那么我也可以保证。”雷古勒斯很满意的微笑了，如果西弗勒斯的计划顺利，一年半后，一切的混乱都会结束，所以他才会要小天狼星尽快在一年内生个孩子，不然到时候小天狼星看哈利安全无虑后跑掉了怎么办？“等你找到适当的对象，我们就来个‘牢不可破的誓言’吧。”
　　“好。”小天狼星再次点头同意，很爽快地把自己卖了。
　　“那么为了表示诚意，我等一下给你一笔钱，你拿去给哈利的亲戚吧。”雷古勒斯笑的温和，他一早就把那笔钱准备好了，只等着这样的时机再把钱拿出来。“我相信这可以让哈利在德斯礼家接下来的时间里好过一点。”
　　之后的几天里，所有认识小天狼星的人都发现他有些不同了；除了他本身因为离开阿兹卡班后，渐渐恢复的气色外，主要还是雷古勒斯大方的拨了一大笔款子给他，让他好好的打理自己的仪表，毕竟，要在两个月之内娶到一个适合的对象来生孩子，没有一点本钱是行不通的。
　　所以小天狼星这两天都是在莱姆斯的陪伴下，过着所谓朝三暮四、送往迎来的生活。至于可怜的，被送回德斯里家的小哈利，则是在小天狼星送了一笔钱还有一些名贵的珠宝给德斯里后，过上了相对轻松的日子－－－基本上，德斯里一家是直接无视了哈利。隐形人。波特的存在了。
　　“西弗，你有空的话，可不可以帮我配一点增加怀孕几率的魔药？”雷古勒斯看着斯内普已经装瓶的魔药，很小心的给近来脾气越来越喜怒无常的魔药教授陪着笑脸。
　　“……”听到雷古勒斯的要求，斯内普先是慢条斯理的将他手上新熬制好的魔药妥当的收藏好之后，才有点恶劣的靠近雷古勒斯的耳边。他特有的大提琴音调低低的震动着雷古勒斯脆弱的耳膜。“以我们上 床频率来看，你并不需要这种魔药。还是你是在暗示我，你对我的能力有所不满？”
　　“西弗勒斯！”雷古勒斯涨红着脸，有点尴尬的跳出魔药教授的抓捕范围。等到他与教授之间拉开可一段安全距离后，雷古勒斯才微皱着眉头，指责的看着最近越来越爱在口头上让他不好过的斯内普。“你到底在说什么啊？”
　　“你要增加怀孕几率的魔药是要给小天狼星的吧？”斯内普挑挑一边的眉毛，丝滑的嗓音轻轻的流入了雷古勒斯的耳中。“是什么样的脑子让你会以为我有空熬制这种浪费时间的东西？”
　　也许换个时间斯内普会大方的答应雷古勒斯的要求，可是他最近正焦头烂额的试图破解另一个斯内普留下的魔药谜题，实在是没有多余的时间来配合雷古勒斯。
　　“好吧。我另外想办法。”雷古勒斯也不是一个会强求的人，因此他只是略微失落的点头表示同意。相对于布莱克家的延续问题，黑魔王的复活才是最重要的。
　　而且雷古勒斯也知道斯内普最近正为了另一个西弗勒斯留下的谜题而愤怒。另一个西弗勒斯。斯内普虽然留了他在这个世界的记忆，可是他同时也留下一个游戏似的魔药谜题来保存黑魔王复活时需要用到的魔法阵。
　　这个魔药谜题是后来才被回归正常世界的斯内普发现的，他在自己存放材料的柜子里发现了一个不曾见过的黑色魔药盒，那里头被分成了数十个魔法空间，有些已经被放进了一些常见的魔药材料，另外还有一张简单的字条。
　　‘致西弗勒斯。斯内普：
　　这只是个小游戏，每一个纵向或横向里的材料都可以配成一个单独的魔药配方，但是任意的纵向与横向格子里的材料都可以组合成另一种魔药。最后，每一个格子里的魔药材料绝对不能够被重复。
　　BY 混血王子。’
　　本来斯内普是不想要理会这个无聊的游戏的，可是在他与马尔福接触之后，他马上发现了这个游戏里隐藏的东西。另一个西弗勒斯。斯内普将他在这个世界的记忆留了下来，可是里头却缺少了复活黑魔王最重要的魔法阵！
　　斯内普一发现这个情形，马上就想到了当他还在Moon的世界里时，另一个卢修斯。马尔福让德拉科给他送来的笔记本，那上头就有提到过相似的魔药谜题。可是这一个已经被更动过，而显得更加的困难。
　　“很高兴你能够明白。”斯内普轻哼了声，有点不快的注意到雷古勒斯略微暗淡的表情。所以他忍不住加了一句。“你要是有这个时间去关心小天狼星那只笨狗，还不如想想该怎么应付德拉科的问题。”
　　“可是德拉科是来找你学习魔药的啊。”雷古勒斯装作不解的眨眨眼睛，他才不要帮忙斯内普呢。以为他不知道吗？斯内普对于面对这两天准时上门的小铂金贵族有多么的不自在。
　　“但是我刚才想到了，既然你的日子过得太无聊，那么从明天开始，就由你来教他一些实用的魔咒。”斯内普很爽快地将烫了自己手的山芋抛给了雷古勒斯。没办法，他实在没有耐心来应付一个几乎是大马尔福翻版的小铂金贵族。“我需要专心研究那些魔药配方。”
　　“……”这个人！雷古勒斯默默的咬牙，明明就是斯内普自己对于面对德拉科这件事还有些尴尬，竟然可以这么道貌岸然的将事情丢给自己。而且雷古勒斯的脾气虽然温和，可是也不是这样任人摆布指使的。“要我答应也可以，晚上我要在上面。”
　　雷古勒斯微微抬起下巴，高傲的提出他的条件，并挑衅的看着双手抱胸装似悠闲的魔药教授。反正西弗勒斯是不答应，他也只是继续看西弗与德拉科相处时的好戏而已，至于晚上的‘活动’嘛？他也没说自己不会试图反攻啊，总是会让他钻到空子的！
　　“你确定？”斯内普平淡的语气里听不出任何的情绪，但雷古勒斯却在斯内普开口的一瞬间退开三步远的距离。
　　“你有可能答应？”雷古勒斯小心的在背后摸索着门把的位置，一边还不知死活的继续挑衅近来火气越来越大的斯内普。
　　“你说呢？”斯内普危险的眯起眼睛，慢慢的逼近了雷古勒斯。
　　就在一时头脑发热、不知死活的小浣熊即将要落入斯莱特林蛇王的口中时，一个不合时宜的声音在魔药室里响起。
　　“西弗勒斯，你最好马上带着你的东西过来。”卢修斯。马尔福的声音从斯内普放在桌上的双面镜里传出来。“我找到它了。”
　　“卢修斯。马尔福？这里没有别人，你把话说清楚一点。”斯内普微挑眉的目送那只逃出生天的浣熊的背影，一边沉者声让铂金贵族把话说明白。“你找到那条‘虫’了？”
　　‘竟然还是想要造反吗？看来教训的还不够啊。’
　　“不错！”另一边的卢修斯声音里透露着浓浓的自豪。也只有马尔福家有这种本事了，竟然可以在如同大海捞针的情况下，找到这条非常善于躲藏的大蛇了。
　　卢修斯真的是非常的高兴啊，当年那个英明睿智、聪明绝顶的黑暗公爵即将回归！经过这一段时间里，上好的灵魂恢复药剂的调养，再加上，黑暗公爵吸收了他暂时依附的那枚龙蛋的生命力还有幼龙灵魂，现在的黑暗公爵只差最后的魂片就可以复活了！
　　“我马上过去。”斯内普迅速的拿起他的药箱，飞快地发动了那个双向的门钥匙。有些话还是当面说比较安全。
　　一阵天旋地转后，斯内普听到了铂金贵族那一贯的华丽腔调。
　　“西弗勒斯你来了。”卢修斯虽然有些迫不及待，可是贵族的习惯还是让他强自镇定地与斯内普打招呼。“要喝点什么吗？”
　　“不必了。”斯内普皱着眉头拒绝了卢修斯客套的询问。谁让这个铂金贵族竟然在嘴里问候着他的同时，一边早已急切的带着斯内普往马尔福家的密室走去。
　　“主人已经恢复意识了，可是依然虚弱，清醒的时间并不太多。”卢修斯仔细的向自己的合作伙伴说明黑暗公爵的现况。“而且主人已经告诉我，最后一个魂器应该是在贝拉特里克斯的手上。”
　　“在那个疯女人的手上？”斯内普本就皱着眉头这下子皱得更紧了。贝拉特里克斯的疯狂是所有人有目共睹的，她是黑魔王的忠实信徒，所以由她来收藏魂器也还说得过去。可是……“魂器被魔法部没收了？”
　　“没有，我打探过了。”谈到这个问题，卢修斯的眉头也皱了起来。“应该是被她放在莱斯特兰奇家在古灵阁的金库里了。”
　　“金库钥匙在你这里？”斯内普很直接的猜测。以纳西莎与贝拉的关系来看，贝拉特里克斯被捕之前，将金库钥匙交给纳西莎也不是不可能的。
　　“没有！”卢修斯握着蛇头杖的手因为用力过猛，而浮现青筋。“那时候的一切都太混乱了，贝拉特里克斯根本就来不及把钥匙交出来。”
　　“那么要打开莱斯特兰奇家的金库，就只有硬抢了？”斯内普的脸色也沉了下来，抢劫古灵阁？虽然不是做不到，可是若这么做的话，风险就更大了。
　　“不，我打算救出贝拉特里克斯。”卢修斯站在马尔福家的密室入口，非常严肃的对斯内普宣布了他的计划。“既然小天狼星都可以跑出来了，那就代表阿兹卡班也不是那么坚不可摧的！”
　　（既然我艰难的从游玩的无底洞里复活了～～～那么黑魔王就真的快复活了阿～～～～）
　　斯内普无言的跟着卢修斯进入了马尔福家号称‘固若金汤’的密室，那里面摆放着无数马尔福家祖祖辈辈的心血还有各式各样的黑魔法物品。不过现在那些东西都不知道被卢修斯收到那里去了，只留下房间正中央的大桌与上头一颗人头大小的黑色龙蛋。
　　“Lord，我带了西弗勒斯来见您了。”卢修斯恭敬的在离那个龙蛋三步远的地方就躬身向黑暗公爵问安。
　　卢修斯的话才说完，桌上的黑色龙蛋就散发出一阵浓重的烟雾，然后慢慢的聚集成一个人形，一个斯内普无比熟悉的人形－－－黑暗公爵的样子。
　　不再是那个可怕的蛇脸怪物，而是黑暗公爵风华正盛的样子。那似乎凝聚了所有黑暗的纯粹，让斯内普不由得想起了在异界的那个强大而睿智的Voldemort。
　　“西弗勒斯。斯内普？”回复了绝大多数理智的黑暗公爵微眯着红色的眼眸，他可是还记得这个西弗勒斯。斯内普是如何的冒犯他，强迫他立下保护马尔福家与哈利。波特的誓言，甚至还无礼的将伟大的黑暗公爵给关在一个狭小的盒子里。“你还有胆子来见我？”
　　“Lord，我为您送来了灵魂药剂。”斯内普没有回答黑暗公爵，他只是恭敬却不怯懦的将手上的魔药瓶递交上去。不是不想告诉即将复活的黑暗公爵有关另一个斯内普的事，但是在还不确定这个黑暗公爵的理智恢复多少前，斯内普不想要冒险。
　　‘雷古勒斯还需要那一面破镜子，不能让黑魔王给毁了。’
　　斯内普可以很清楚地感觉到黑暗公爵的怒火，毕竟他左手上的黑魔标记正在不断的发烫，只是这个黑魔标记再也不能像过去一样的影响他了。在另一个世界的时候，Voldemort已经在Moon的要求下，将斯内普的黑魔标记的力量减到最低了，现在这个标记最多只能发发烫，再也不能像过去一样的烧灼他的灵魂了。
　　事实上，Voldemort本来是说可以完全解除的，但是斯内普希望留着这个黑魔王的‘侦测装置’，所以这个标记才会依然留在他的手上。
　　“斯内普！你好大的胆子，以为我不敢杀你吗？”黑暗公爵看着斯内普送来的灵魂药剂，认为斯内普现在的表现就是有恃无恐的样子！“魔药师多的是，并不是只有你一个懂得熬制灵魂魔药。”
　　“我并没有这么想，Lord。”斯内普原本是真的认为，只要这个黑魔王不会杀死哈利。波特就够了，他自己死不死并无所谓。可没想到雷古勒斯那个笨蛋硬是强迫他发誓会尽一切力量活下来，不得已，他也只好为了自己的生命再努力一下。
　　‘呐，西弗。你要是死了的话，我就去杀了那个哈利。波特哦～～反正我杀了人之后，只要想办法回到原来的世界去，就没有人抓的到我了啊。’感觉到黑暗公爵的杀意时，斯内普想到的却是雷古勒斯那小人得志的笑脸。
　　“没有这么想？那么你是怎么想的？”黑暗公爵不打算放过这个大大的得罪了他的手下。他竭力的发动了斯内普手上黑魔标记，可是斯内普却一点动静也没有，看到这一幕，黑暗公爵红色的眼眸里闪现了赤 裸裸的杀意。“你背叛我了吗？”
　　黑暗公爵相信卢修斯不会这么大意的将一个喝了复方汤剂伪装魔药大师的人带到他的面前，但是眼前这个斯内普却没有黑魔标记这种明显的身份证明，那么又是怎么一回事呢？
　　“我没有背叛您。”斯内普低下他一贯高傲的脑袋。不论这个黑暗公爵过去是如何的疯狂，但不可否认的是，当他恢复理智后，是如此强大的让崇尚力量的斯莱特林们推崇。“我确实衷心的期盼您的重生。”
　　“哼！”黑暗公爵冷冷的哼了一声，他看着在他眼前深深低下的黑色脑袋，锐利的红眸几乎要在斯内普的头上开个洞来。要不是他的力量还没有恢复，就连一个简单的‘摄魂取念’都做不到的话，他绝对不会放过这个胆大包天的叛徒的。“最好不要试图骗我，否则你一定会后悔的。”
　　“我不会欺骗您的。”斯内普再一次沉着声保证。虽然杀死黑魔王也是一个保护哈利。波特不必死于非命的方法，可是没有任何人可以保证在黑魔王死后，那些疯狂的食死徒不会对哈利。无脑。波特采取自杀式的攻击，因此，就如另一个斯内普说的，让恢复了理智的黑暗公爵复活才是最好的办法。
　　这样一来，食死徒这边有黑暗公爵约束，而凤凰社、魔法部的人也会为了保留与食死徒较劲的力量而将哈利。波特当作最后的武器保护起来，那么哈利。波特的生命就会得到最大的保障了。
　　‘斯内普，你的命我就先留着。’黑暗公爵有些阴狠的看着斯内普面无表情的脸。他暂时不打算与斯内普撕破脸，即使这世上的魔药师有很多，但是可以这么出色的却很少，而他目前的力量也还未恢复，并不宜出现在世人眼前。
　　“卢修斯，你什么时候可以找到赫夫帕夫的金杯？”黑暗公爵将自己的视线转移到安静站在一旁的铂金贵族身上。
　　“Lord，那个金杯应该是让贝拉特里克丝存放在古灵阁的金库里了，但是钥匙还在她手里。”卢修斯沉稳的说着他调查的结果。“我打算先将贝拉特里克斯。莱斯特兰奇从阿兹卡班里救出来，那比起直接攻击古灵阁来的简单些。”
　　“攻击阿兹卡班？你有把握？”黑暗公爵沉吟了会儿，曾几何时马尔福家有这么强大的武力了？看来他的这些手下都很了不得啊。
　　“不是攻击阿兹卡班，我是想让贝拉特里克斯越狱。”卢修斯连忙说明，要是让这个生性多疑的主人惦记上了，那对马尔福家来说可不是一件好事。“之前有人越狱成功了，我想若是可以参照那人越狱的模式，应该不难将贝拉特里克斯带出来。”
　　“是谁成功了？”黑暗公爵有点好奇。阿兹卡班被整个魔法界誉为最坚固的堡垒，又有数量众多的摄魂怪在看守，还不曾听说过有人可以逃出来呢。
　　“是小天狼星。布莱克，贝拉特里克斯的堂弟。”卢修斯仔细的说了小天狼星越狱的事情给与魔法界联系中断了二、三十年，现在对什么都很感兴趣的黑暗公爵听。
　　而斯内普作为一个优秀的旁听者，很聪明的保持了一贯的安静、本分，没有插嘴打断卢修斯那华丽的咏叹调，也没有表现出一丁点不耐烦地样子。
　　斯内普依然低着头站在卢修斯身边，一边却不着痕迹的打量着黑暗公爵的样子，还有他附身的那枚龙蛋。说实在的，斯内普对于那个龙蛋的兴趣是比较大的，他真的很想知道，受了黑魔王洗礼的龙蛋在魔药用途上是否会比一般的龙蛋来的广呢？
　　不过还没等到斯内普打量完那个龙蛋上的魔文，卢修斯的故事已经说完了，而依然虚弱的黑暗公爵也到了必须回到龙蛋里继续休养生息的时候了。
　　“你们先回去吧。”黑暗公爵随意的摆摆手，听完那个荒诞的故事后，他必须好好地想一下，在这样的故事里，那只老狐狸到底扮演了什么样的脚色。
　　“是的。”卢修斯与斯内普一同向他们的主人行礼，然后有礼的告退了。
　　出了密室后，卢修斯脸色有些不好看的盯着斯内普。
　　“为什么不告诉公爵之前与他见面的人不是你？”卢修斯有点为自己的老朋友担心，刚才黑暗公爵的杀意绝对是真实的。
　　“雷古勒斯可能会想要回到他自己的世界去。”斯内普定定的看着自己唯一认可的朋友。
　　“我怎么不知道西弗勒斯你是个当情圣的料呢？”卢修斯怪腔怪调的讽刺着斯内普。“你要为了保守这个秘密而死吗？”
　　“你的喉咙坏了吗？要不要我拿点毒药给你清清嗓子？”斯内普轻哼了声，老朋友的关心他不是不知道，可是他还需要在观察一阵子才能下决定。毕竟那是雷古勒斯回家的唯一途径了。
　　他们两人又简单闲聊了几句各自的情况后，斯内普就发动那个双向的门钥匙回到布莱克家。一踏进房门，他就看到雷古勒斯赤 裸着上半身趴睡在床上。
　　“你又想做什么了？”斯内普的眉头皱了下。这只笨蛋浣熊又有什么花招了吗？
　　“我只是觉得热而已。”雷古勒斯的声音闷闷的从床 上传来。
　　“你笨的连降温咒都不会用了？”斯内普继续小心谨慎的检查四周，这只浣熊的把戏总是推陈出新的，一个不小心就会栽在他手上。
　　雷古勒斯继续睡，不打算理会斯内普的多疑。他今天根本就没有设任何陷阱，虚虚实实的方式才有可能在未来的某一天里成功放倒多疑成性的蛇王啊。
　　‘你就慢慢找吧～～我要先睡了！’雷古勒斯心里不无得意地想着。
　　当天晚上，小心翼翼并且再三确定没有陷阱后，斯内普终于怀着三分警戒的靠近貌似已经入睡的雷古勒斯。
　　“雷尔，你起来一下，我知道你还没有睡。”斯内普低沉的嗓音没有预警的在雷古勒斯的耳边响起。“别装睡，有事跟你说。”
　　“……黑魔王说了什么吗？”雷古勒斯不傻，他知道刚才卢修斯。马尔福将西弗叫出去是为了什么。
　　“你认识的那个西弗勒斯。斯内普得罪他了。”斯内普的语气平淡，就像那个被黑魔王误会并威胁着要杀死的人不是他一样。
　　“你没有告诉他，你与西弗勒斯不是同一个人？”装睡的雷古勒斯终于睁开眼睛，他定定的看着面无表情的斯内普。“为什么？”
　　“我不确定他的理智是不是都恢复了。”斯内普避重就轻的回避了雷古勒斯的问题。
　　“那么你现在是想要告诉我什么呢？”雷古勒斯不太确定斯内普现在想要讲的是不是如他猜测的一样。
　　“你的Voldemort大人有告诉你怎么经过厄里斯魔镜回去吗？或是他什么时候才可以将你召唤回去？”斯内普认真的看着雷古勒斯，如果可以的话，他希望雷古勒斯可以尽快离开。他不可能在越来越混乱的情势里保护到那面甚至不属于他的破镜子。
　　“没有，主人只告诉我，厄里斯魔镜的魔力只足够将我们与西弗勒斯交换过来。”雷古勒斯耸耸肩，所以他一直就没有抱持着自己还可以回到原来世界的念头。“我们有危险么？”
　　“那你之前还说你要杀了哈利。波特然后逃回原来的世界？”依然站在床边的斯内普挑挑眉，他不急着回答雷古勒斯关于危险的推测，却追究起雷古勒斯曾经放出的狠话。
　　“如果你都不怕死的话。”雷古勒斯依然没心没肺的微笑着。他好奇的看着站在床边俯视着他的斯莱特林蛇王。“我当然也可以吧？”
　　“哼！”斯内普冷冷的哼了一声。早就该想到了，穿越时空这种事情并不常见，当然不可能任人随意的跨越。“Voldemort应该有其他方法。”
　　布莱克家与马尔福家一样，都是黑暗公爵最倚重的左膀右臂，因此黑暗公爵绝对不可能让布莱克家白白损失一个花费大量心力培养的继承人的。
　　“主人说他会想办法给厄里斯魔镜补充魔力，但是不确定什么时候才能再将魔镜的力量充满。”雷古勒斯诚实的回答，然后又继续追问斯内普。“黑魔王是不是想杀你？”
　　“嗯。”斯内普淡淡的点头，丝毫不在意自己的生命安全。不过他的面无表情在下一刻就被雷古勒斯打破了。
　　“你干什么？！！！”被雷古勒斯吓了一跳的斯内普差点破口大骂，因为那只无脑的浣熊竟然一点预警也没有的将他拉到床 上。
　　“西弗你是不是想太多了？”雷古勒斯笑笑的压住斯内普，相当熟门熟路的抱住自己的特大号抱枕。他大概可以猜到斯内普在想什么。“我不觉得邓不利多会不把厄里斯魔镜收好。”
　　那面魔镜既然已经展现出这么不同凡响的力量，雷古勒斯不相信邓不利多会不把厄里斯魔镜妥善的保管起来。
　　“你以为邓不利多那只老狐狸可以兼顾所有的事？”斯内普冷冷的嘲笑雷古勒斯的天真。以过去黑魔王那种得不到就要毁了它的偏执，那面魔镜有很大的可能会在争夺下被黑魔王打破。
　　“就算不行的话也没有什么吧？”雷古勒斯用下巴顶着斯内普的胸膛，眼睛直勾勾的看着斯内普像是没有任何情绪的黑色眼眸。“我没有打算回去的。”
　　“……说谎。”斯内普的沉默了会儿，有些迟疑的用双手抱紧他的伴侣。也许他们还没有真正的相爱，但是，他们都认可了彼此的陪伴。
　　“反正你不用考虑我，那个镜子在谁手上都没有关系。”雷古勒斯移开自己的视线，不再看着斯内普。他整个人舒适的趴在斯内普身上，惬意的用脸颊蹭蹭斯内普丝质的外衣。唔～～好舒服，也许他该再买一个丝质的抱枕？
　　雷古勒斯说自己没有打算回去是真心的，毕竟他很早就学会不要去过渡的期待那些不可能的事情，即是他愿意相信自己的主人会尽最大的努力把他带回去，但是他也知道，有些事是人力不可及的。
　　“我该为你的体贴跟你道谢吗？”斯内普的声音有些闷闷的，他并不想将雷尔困在这个混乱的世界。
　　“不客气！”雷古勒斯的脸上出现一个大大的笑容。透过他的胸口，雷古勒斯可以感觉到斯内普沉稳的心跳。
　　雷古勒斯又蹭了下斯内普的胸口，非常满意抱枕的安分，他真的有点想睡了。“我要睡了，晚安。”
　　他们之间的气氛显得相当的温馨，夫夫两人都安稳的闭上自己的眼睛，就着相拥的姿势入睡。
　　可到了后半夜，这么和平的气氛却被斯内普的声音给打断了。
　　“……雷古勒斯。”斯内普几乎是咬牙切齿的抓住雷古勒斯的手。这只浣熊！！！真的是让人连一丝一毫的放松都不敢有，在说完那么‘煽 情’的话以后，他竟然还不忘自己的‘反攻复国’大业？
　　“我吵醒你了？”雷古勒斯不开心的咬咬斯内普的脖子。梅林的胡子！！！他差一点就成功了。事实上，他连魔杖都拿好了，却在发射魔法的那一瞬间被斯内普抓了个现行犯。
　　“你的动作大的连死人都被你可以叫起来。”斯内普没好气在雷古勒斯耳边嘲讽。既然这只笨浣熊这么热情，他不做点什么似乎太对不起人了？
　　“真……唔～～唔唔～西……”雷古勒斯想为自己开脱的说辞被斯内普毫不留情地堵住了。
　　一个热辣的深吻结束后，斯内普黑色的眼眸里充满着沉沉叠叠仿若暴风雨的黑色欲 望。
　　“我想我们可以继续今天晚餐后的话题？”斯内普特有的大提琴般丝滑的嗓音也因为欲 望而变得有些低哑，却显得更为性 感。
　　“呃……我想……天～～～”那悄悄滑向下腹的大手让雷古勒斯想不下去了，而当他被斯内普温热的大手牢牢地掌握住时，他的脑海中更是只剩下一片空白。
　　斯内普火热的手几乎将雷古勒斯送上极乐的天堂，可是他却在雷古勒斯即将抵达临界点前停止一切的动作。
　　“你今天说……你想要在上面？”斯内普坏心的勒紧雷古勒斯的冲动，一边却好整以暇的吮 咬着雷古勒斯的喉结。
　　“嗯～～”雷古勒斯已经说不出话来了，要害被掌握住，偏偏他还不争气的努力将自己送到斯内普的手中，祈求斯内普能大发慈悲的动动手。
　　“想要？”斯内普转而咬着雷古勒斯柔软的耳垂。于平时的严肃不同，斯内普低低笑着。
　　“是。”雷古勒斯快被斯内普的恶劣逼疯了。他燥热难耐的不断磨蹭着斯内普，希望他能做点什么。
　　“那么……”斯内普不怀好意的停顿了下。“今晚都听我的？”
　　“好。”雷古勒斯同意了。但即使在这么狂乱的时刻，他还不忘偷偷伸手去勾取自己掉到一边的魔杖。
　　‘还差一点，只要拿到魔杖马上就可以翻身做老大了！’
　　“啊～～”雷古勒斯急促的尖叫一声，斯内普竟然恶毒的用手指揉捏他敏感的顶端。“放开！”
　　“呵。”斯内普轻笑了声，这只浣熊从来都不肯轻易放弃。“你的魔杖我已经帮你收起来了。”
　　“……”恶劣的家伙！雷古勒斯在心里恨恨的想着。
　　再然后？那就是换行、隔天了！
　　隔天，因为夜里的激烈运动，斯内普夫夫两人很理所当然的睡过头了！
　　“哦～梅林啊！”雷古勒斯痛苦的支起自己的身体。该死的！！！他的腰绝对已经被折断了！
　　“不再睡一下？”也是刚睡醒的斯内普声音含糊的在雷古勒斯耳边响起，昨晚的餍足让他非常的满足。
　　“你！”雷古勒斯对着一脸满足的斯内普怒目而视。虽然他昨晚也有享受到，可是那并不妨害他记恨那个没人性的恶棍。
　　雷古勒斯一直想不明白，为什么斯内普这样一个看似修道士一样严厉、禁 欲的人，会在房事上头这么有攻击性，更别提斯内普的花样繁多，比其他这个从小耳濡目染的贵族家公子哥儿还要来得厉害？
　　“不想睡的话就起来梳洗一下。”斯内普拍拍雷古勒斯的腰让他起来，听到雷古勒斯因为这细微的动作而呻 吟时，斯内普的眉头也微微皱了起来。他昨晚实在是过分了点。“你忍耐一下，我拿魔药给你。”
　　虽然他昨晚检查时就知道雷古勒斯并没有真的受伤，就是接受他的地方红肿的利害、身上斑斑点点的有一大堆红紫色吻咬的痕迹，可不论如何，终归是不舒服吧？
　　“你怎么会那么多把戏？”雷古勒斯的脸色依然铁青，他只要一回想起昨晚就万分想要给斯内普来上几个‘钻心剜骨’来解心头之恨啊！
　　这只该死的、恶劣的、卑鄙的、没人性的老蝙蝠！！！！！！！！！！！他昨晚竟然敢这么对待自己？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　呃～～让我们把镜头偷偷的拉回昨晚，看看可怜的小浣熊都吃了什么样的苦头啊～～
　　（亲们不要告发我啊，我只在JJ上发文，要是这文被JJ锁了……就绝对要坑的啊～～）
　　“放松点，雷尔。”斯内普轻拍着雷古勒斯挺 翘的臀部，让雷古勒斯放松些。雷古勒斯这么紧张，让他很难进入。“你这么紧张很容易受伤。”
　　如果雷古勒斯回头的话，他一定可以看出斯内普也在忍耐，虽然从斯内普的声音里一点也听不出他现在的状况。
　　可惜，雷古勒斯一直没有回头，所以他依然不知死活的不肯配合这个总是限制着他欲 望的恶魔。
　　“你这个混账！”雷古勒斯恶狠狠的咒骂正在自己身后掌控着全局，火热的磨蹭着自己的斯内普，不过他的咒骂却换来了斯内普毫不怜惜的几个巴掌。“啊～～该～死的混账～～”
　　雷古勒斯本来就即将喷薄而出的欲 望因为斯内普的放手，与这几个巴掌而在他身下的床单上喷溅出点点白 浊。
　　“看来你真的迫不及待了。”斯内普的声音危险的在雷古勒斯的耳边响起，他热烫的胸膛因为这样的姿势而紧紧地与雷古勒斯的背部贴合着。
　　“唔～～西弗，拜托～～”突如其来的重量让被斯内普摆布成跪趴姿势的雷古勒斯低低的呻 吟了声。可斯内普话里的危险让雷古勒斯全身的寒毛都竖了起来，再也顾不得其他就小声开口求饶了。
　　“拜托什么？”斯内普蓄意的将自己全身的重量都交给身下苦苦支撑的雷古勒斯，满意地听到又一声呻 吟。
　　“哦～～慢～～点……”虽然他们之间的性 事已经很平常了，可身体被侵犯的感觉依然让雷古勒斯全身的肌肉都紧绷起来，即使如此，斯内普涂满润滑剂的手指还是一点也没有停顿的深入着。
　　“放松一点，你比自己想象的还要习惯我。”斯内普专注的开发着那即将给他带来极致快感的温暖地方，他灵活的手指在雷古勒斯的里面抽动、弯曲、摩擦，一点一点的将含有催 情效果的润滑剂送进雷古勒斯的深处。
　　“不～～”雷古勒斯很快就发现斯内普这一次用的润滑剂有问题，因为但凡斯内普的手指所能接触到的地方，都不受控制的放松了收缩，任由斯内普在他体内攻城略地。“你……用了～～什～么～～？”
　　“只是一点让你可以更舒服的魔药。”进行到这里，斯内普的气息也有些不稳了。明明他们已经在一起很久了，雷古勒斯还是很容易紧张，让他一开始的进入很不顺利，而且也容易伤了雷古勒斯，所以斯内普才会在惯用的润滑剂里添加一些东西。
　　“啊～～”雷古勒斯尖叫，斯内普的手指在润滑剂的帮助下进得很深，深入的都能直接用指尖按揉他体内深处最敏感的一点。
　　“很舒服？”斯内普却在这时候抽手，不再用手指开拓雷古勒斯的身体，只是略为用力的用手按压、描绘着雷古勒斯泛红的入口。
　　“呜～～”雷古勒斯差点不顾颜面的祈求斯内普的手指，但是斯内普抽手时，那黏腻水声让他生生咬住自己的舌头。真是太可耻了！
　　“翻过身来。”斯内普又轻拍下雷古勒斯。“快点！”他也快忍不住了。
　　“……”雷古勒斯只觉得自己身上像是有无数虫蚁在啃咬一样，那种麻痒、灼热的感觉，都快逼疯他了。这时候斯内普竟然还要他自己翻身？可雷古勒斯还是本能的依照斯内普的交待翻过身来，直接面对斯内普。
　　看到雷古勒斯配合的动作，斯内普不再多说什么，只是捉着雷古勒斯的足踝，示意雷古勒斯将腿缠在他的腰上。
　　“哦～～！”雷古勒斯一照做，斯内普就快速的进入他体内。“慢～～点～。”
　　突然被施予的快感已经超过雷古勒斯承受的范围，他不确定是因为药剂的关系还是因为自己越来越适应斯内普的身体，但是那被自己身体热切欢迎的炙热，还是让雷古勒斯不由自主地依恋着。
　　“呵，这样可以吗？”斯内普以过人的意志力停下侵略如火的动作，开始一点一点的慢慢进入，然后再缓慢的离开，如此，周而复始。“嗯？”
　　“……呜～～你快点。”雷古勒斯用力圈紧斯内普的腰，让自己更贴近斯内普。这个该死的混帐东西！！！这么听话的话，一开始他喊停的时候怎么都不听话？现在他只想早死早超生了。
　　接下来雷古勒斯除了尖叫、哀求与呻 吟外，完全没办法讲话，因为斯内普按照他的要求，肆意的在他身上快意驰 骋着，让他除了随波逐流的沉沦外，再也无法清醒。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“想到昨晚了？”斯内普低沉的声音冷不防的唤醒了正在回想的雷古勒斯。“还喜欢吧？”
　　“谁……谁喜欢了？！！！”雷古勒斯脸红了，他正好想到昨晚斯内普‘强迫’他配合的种种恶行恶状！
　　“可是你昨晚不也是很有兴致？”斯内普挑挑眉，很直接的说。昨晚的雷古勒斯可是相当热情的。
　　“那是……那是你的药有问题！”雷古勒斯面红耳赤的，他可还记得斯内普‘硬逼’自己摆出种种可耻样子，更别提他还在斯内普的互惠要求下，用嘴帮了斯内普一次。当然，他也没真的吃亏就是。不过这一切绝对是斯内普用的药有问题，不然他怎么可能会配合？！！！
　　“我的药？”斯内普玩味的笑了笑，这只浣熊就是爱逃避现实。罢了，雷古勒斯高兴就好。“也是，那药性可能太强了点。”
　　那‘药性’真的太强了！竟然让雷古勒斯完全放开的向自己张开他的一切。知道药性其实只是微乎其微的魔药教授静静点头赞同受害人的推测。
　　“就是！”雷古勒斯脸上火烧火燎的。他怎么会不知道那是什么样魔药，可若不这么说，难道要他说一切都是因为斯内普技术高超？撩拨得他什么也顾不上了，只能苦苦哀求对方？
　　虽然那些几乎足以烫伤他的吻，还有让他苦苦哀求的抚摸，就连那些微带刺痛却更美好的吮 咬都让雷古勒斯颤抖。
　　“恩。”斯内普没有与雷古勒斯争辩，他只是淡淡的应了一声，继续有一下没一下的为雷古勒斯按揉酸痛的腰。这个‘魔药’问题就这么轻轻揭过了。
　　可这一对还在赖床的夫夫却不知道，布莱克家的大厅已经快让不断相亲失败的小天狼星给砸烂了，因为克利切十分贴心的为他们隔绝了多余的噪音。
　　“梅林的裤子啊！！！！！我只是想找一个顺眼点的对象就这么难吗？！！！！”虽然他的条件还算可以，但是年纪超过二十却未婚（或者为订婚）的纯血巫师实在太少了，而那些还没把自己嫁出的女孩要不是有情人了，就是有点其他问题，所以小天狼星想找个女人来生孩子？～～难啊！！！！！！！！
　　（因为有亲表示原来世界里的教授被我写崩了，我回头看了看，真的觉得有点怪，可是完全不知道要怎么改了……呜呜呜……所以，我决定先写一些另一个世界的LM与SS～）
　　Moon的世界。
　　看着原版的教授带着雷古勒斯一同跨入那面闪着金光的厄里斯魔镜消失了，所有人尤其是Moon、卢修斯还有德拉科都是满怀期待的看着那面镜子，等待着之前意外被送到另一个世界的西弗勒斯回来。
　　“西弗！”卢修斯一看到那道自己永远都不会认错的黑色身影出现，马上就迎了上去。“西弗！”
　　“爸爸！”铂金小龙也飞快地冲上前，竭力把自己塞进那对紧紧相拥的伴侣中间。“爸爸，我好想你。”
　　“嗯。”终于回到熟悉的世界的斯内普，虽然因为穿越时光的后遗症感到有些晕眩，但他还是轻易的辨认出那个温热的怀抱。“Luc，我回来了。”
　　回应他的是一个紧紧地拥抱，那力量都让斯内普觉得自己的肋骨都要被碾碎了，可他却低低的笑了起来，并且伸手回拥那个激动地都开始颤抖的铂金色贵族。
　　“爸爸～～”德拉科不满意自己被忽视了，他从另一个方向紧紧地搂着失踪了好几个月的爸爸的腰，努力把自己挤进两个家长中间的同时，不断大声呼唤斯内普，想要引起斯内普的注意。
　　依然紧抱着自己失而复得的半身，卢修斯的额上却不可避免的因为铂金小龙的打扰而爆起青筋。这个灿烂可比太阳光芒的孩子，自从懂事起就不断地妨害自己与西弗亲热，可偏偏他还不能对自己的孩子怎么样。
　　“爸爸～～”德拉科再接再厉，一颗铂金色的脑袋还努力的在两个父亲的怀里蹭出一小方天地。“我好想念你～～”
　　“呵呵。我也想小龙。”斯内普感觉得到卢修斯的不满，忍不住在这温馨的一刻笑出声来。“小龙这几个月还好吧？”
　　“他很好。”卢修斯不甘不愿的放开斯内普，小龙的打扰让他想起这个密室里除了他们两人以外，还有黑暗公爵夫妇与布莱克夫妇在场。
　　“宝宝，过来让妈妈看看。”Moon很有耐心的等到卢修斯放开斯内普之后，才出声让斯内普走到她眼前，让她好好检查一下。
　　“妈妈，我回来了。”斯内普连带死抱着他腰不放的小龙，还有紧跟着的卢修斯都来到了黑暗公爵夫妇面前。“让你担心了。”
　　刚从另一个世界归来，斯内普对于这个‘刺耳’的宝宝两字勉强可以做到无视。他不去管卢修斯那个诡异的笑容，还有小龙不自然的颤抖（憋笑造成的），静静的站在Moon面前，让Moon可以仔细地看着他。
　　“……宝宝没事就好。”Moon上下扫视着斯内普，在确认斯内普没有任何损伤后，才露出一个开心至极的笑容，上前抱住斯内普。她的宝宝真的回到她身边了！
　　“恩。我没事。”斯内普用力抱了下娇小的Moon妈妈，然后在黑暗公爵刺人的眼神中，挑衅的将人抱的更紧。
　　“Moon，西弗勒斯才回来，一定很累了。”Voldemort狠狠的盯着这个一回来就跟他作对的继子，早知道就故意操作失败，让斯内普回不来了！不过想是这么想，他的声音还是一如往常地平静，一点也听不出来他心里的想法。“而且现在也晚了，有话明天再说吧。”
　　Voldemort的话说完，他也不管Moon是不是听进去了，一个用力就将还把头埋在斯内普怀里的Moon给‘拔’了出来。
　　“西弗勒斯，你明天再跟我们说一下你这几个月的经历。”Voldemort一边对那个还站在原地的斯内普说话，一边已经拉着Moon大步的向门口走去。
　　“妈妈明天再来看宝宝。”Moon挣扎着朝斯内普挥挥手，就被Voldemort强势镇压了。
　　在经过还怔怔的看着厄里斯魔镜的布莱克夫妇时，Voldemort给一直忠心耿耿的布莱克夫妇留下一个充满自信的保证。“我会找到补充那面镜子魔力的方法。”
　　“是的。我们对Lord有无限的信心。”布莱克夫妇同时低下头，向他们的王行礼致敬。虽然他们的心里还是五味杂陈的，毕竟那个被黑暗公爵送走的人是他们的孩子，是那个几乎不曾违背过他们心意的孝顺孩子。
　　“嗯，你们也回去休息吧。”Voldemort红宝石一般的眼眸淡淡的扫视了眼神黯淡的布莱克夫妇一眼后，就带着Moon走了。
　　事实上，Voldemort已经让卢修斯找人盯着这一对夫妇了，要是他们因为自己的孩子被送到另一个世界而心生不满的话，他不介意杀了他们。
　　不过布莱克夫妇看起来似乎没有什么不满的情绪，那么Voldemort也不会特意想要对付他们，毕竟布莱克家还是他除了马尔福以外，最倚重的手下，不是必要，Voldemort不会轻易让他们消失的。
　　“是的，Lord。”布莱克夫妇恭敬的对着Voldemort的背影行礼，然后静默的跟在他们身后离开了。在这里看着马尔福一家团圆，而他们的雷古勒斯却被送到那个听说不太平静的时空去，这种强烈的对比让他们难受。
　　可是谁让这是雷古勒斯自己去求来的机会呢？他们的主人一开始并没有把目标放在雷古勒斯身上，一切都是雷古勒斯自己要求的，他们又能怎么办？现在只希望雷古勒斯能够平安的等到主人把他带回来了。
　　“为什么布莱克夫妇也在这里？”斯内普有些奇怪看着布莱克夫妇不打招呼就离开的行径，更奇怪的是，为什么他们会在这里。斯内普回头看看大小马尔福那一脸怪异的样子，觉得事情有些奇怪。“你们一定知道吧？”
　　“雷古勒斯跟那个斯内普结婚，所以他也跟着到另一个世界去了。”卢修斯直到现在还是很难接受那个斯内普竟然顶着一张西弗的脸与雷古勒斯结婚。要是一开始西弗就有个双胞胎兄弟或许他还比较能接受这种情况。
　　“雷古勒斯？”斯内普有点讶异，那个雷古勒斯竟然会……跟那个比自己阴沉、油腻的老蝙蝠结婚？就在这短短几个月的时间里？
　　“雷古勒斯叔叔说那是因为‘爱’。”德拉科很骄傲的的抬头看着西弗爸爸，他这可是雷古勒斯亲口说的第一手消息。虽然他真的很好奇，雷古勒斯叔叔到底是爱那个斯内普什么。
　　“爱？”斯内普觉得穿越时空的后遗症一定还没有好转，他头疼的更严重了。“雷古勒斯说的？”
　　“大概是他对布莱克家的感情吧。”卢修斯不希望斯内普想太多，很轻易的将雷古勒斯的行为归纳为布莱克家争取黑暗公爵宠幸这个含义。
　　“这样吗？”斯内普不相信这只善于观察的铂金孔雀会不知道雷古勒斯的心意，可既然他们都选择了不说，那么这件事也就只能这么揭过了。
　　“应该是。”卢修斯很笃定的点头。他确实知道雷古勒斯是为了什么，可那又怎么样？他与西弗之间根本就没有其余人可以立足的余地。
　　“好了，小龙。你也该回去睡觉了。”一心只想与亲密爱人好好温存一番的卢修斯，很爽快地开口驱赶那个亮晶晶的魔法灯泡去睡觉。“你明天还要上课吧？还不快去睡觉？”
　　“哦。”德拉科撇嘴，一看到父亲板起脸，他就只能心有不甘的领命而去了。“爸爸我先去睡了。”
　　“嗯。我送你回去？”斯内普宠溺的揉揉德拉科的头发。
　　“不用了。”德拉科骄傲的抬起下巴，他可不是格兰芬多的无脑狮子，怎么可能会被费尔奇抓到？“我自己回去就可以了，爸爸你也快点休息。”
　　“好。”看到这么可爱的小龙，斯内普微笑着，弯腰轻轻在小龙的额上印下一个晚安吻，这是他们父子多年的习惯了。“我们明天一同吃早餐。”
　　“好！”德拉科开心了。从小到大，他每一天都可以得到爸爸的晚安吻，这几个月来没有这个睡前仪式，他都睡不香了。“爸爸晚安，父亲我先去睡了。”
　　“晚安。”卢修斯只是轻轻勾起嘴角，他终于可以跟西弗独处了。这么长时间没有见到西弗，他都快要发疯了。“那么，西弗，我们也去休息吧。”
　　“当然。”斯内普眼角的余光扫过卢修斯闪亮的笑容，不用想就知道这只满脑子色 情废料的孔雀在想些什么。“我也很累了。”
　　“啊？那我们快点回去吧。”听到斯内普喊累，卢修斯不舍之余，却有着更多的兴奋，拉了斯内普就往地窖的方向前进。西弗累了的话，等一下一定没力气跟他争上面的位置，到时候……哈哈哈～～！
　　这些年来，他们两人的攻受位置都是依靠武力来解决的，他们两个也是各有擅场，不见得一定是哪一个在上头。不过只要一想到那相隔两个时空的梦里相会，卢修斯就觉得自己的骨头都快要酥了。
　　“……”斯内普没有搭腔，不过他也有自己的想法。在他看来，这只孔雀太久没有教训了，上次竟然敢在他身上留下痕迹？等等他该知道，有很多事不是求饶就可以免除其刑的！
　　（上肉汤了！！！）
　　斯内普跟着卢修斯急切的脚步，回到了他阔别已久的地窖里。
　　“你最近都住这里？”斯内普一看到地窖里的摆设，马上就认出身边这只铂金孔雀在这里的生活迹象。
　　转眼间，斯内普又看到壁炉边零乱码放的酒瓶；还有被丢在沙发上，揉成一团的自己的衣服。忍不住就回头对着卢修斯挑起一边好看的浓眉。
　　“嗯～～我很想念你。”卢修斯一脸深情地看进斯内普黑玛瑙一般的眼眸中。他真的很想念西弗勒斯，不然也不会一边喝着酒，一边拿着还留有西弗味道的衣物来安慰自己。
　　“……你觉得我会相信你？”斯内普又嘲讽的横了卢修斯一眼。这只孔雀当然是想念自己的，但是眼下这些东西却绝对含有‘苦肉计’的成分。
　　卢修斯因为最亲密的爱人不在身边而喝闷酒是可能的，拿出爱人的衣物来聊慰相思也是他会做的事，可是特意不让家养小精灵收拾这些东西就太假了！
　　顺手勾起一团被塞在沙发角落的……自己的内裤？斯内普的眼神更犀利了。“这个呢？也是你想念我的证据？”
　　那团东西散发出来味道很明白的告诉了斯内普这个嗅觉灵敏的魔药教授，卢修斯到底是怎么想念他的。
　　“啊，我真的很想你。”卢修斯有些小尴尬，他忘记消灭那条昨晚安慰了他的小东西了。谁让那一次的梦中相会让他记忆犹新呢？
　　不过卢修斯的脸皮可不是一般的厚，马上就抛开一切开始抚摸起斯内普的腰腹。“我有多爱你，你不是最清楚的吗？”
　　“哼，我怎么可能忘记呢，你还刻写在我身上了，不是吗？”斯内普的声音听不出喜怒，可是他却完全不反抗的任由卢修斯在他身上造次。
　　“西弗喜欢的话也可以刻在我身上。”卢修斯很高兴斯内普能乖顺的接受他的爱 抚，接着就得寸进尺的用自己的嘴唇摩挲着斯内普的耳根处。“我会很开心身上有西弗的记号。”
　　“你以为我跟你一样无聊？”这个没脸没皮的家伙！斯内普在心中暗自翻了个白眼，他早该想到这只孔雀是个脸皮厚壁城墙的人了。
　　“呵呵，怎么会是无聊的举动？”卢修斯努力解开斯内普那一排总是扣的死紧的银扣，一边用自己腿去磨蹭斯内普依然没有动 情的欲 望。“那不是表示了我有多爱你吗？”
　　“卢修斯……你要我把你那些刻了名字收藏都扔了吗？”被蹭的有些‘火气’的斯内普终于动手了；他修长的手指沿着卢修斯巫师袍的边缘滑动，又悄悄地伸进去抚 摸着卢修斯光洁的胸口。
　　“嗯～～”卢修斯热烈的欢迎那只冰凉的手贴上他的胸口，并且满意的轻哼着鼓励斯内普继续动作。比起斯内普，卢修斯无疑的是个更懂得享受的人。“西弗是我最重要的伴侣，不是收藏。”
　　他知道斯内普生气是因为自己总是习惯在喜爱的收藏上留下自己的记号；从小时候各式各样的玩具，到后来的书本、飞天扫把，还有稀奇古怪的古董、雕刻……甚至他也在马尔福庄园不起眼的角落留下自己的签名。西弗大概是以为自己被物化了。
　　“满口胡话。”斯内普没什么真心的反驳卢修斯的话，他现在更注意的是卢修斯在他身上点火的贼手。
　　“而你总是口不对心。”说完话，直接吻上斯内普从来不说好听话的薄唇，卢修斯火热的掠夺着斯内普的唇舌。
　　“呜～”肺活量不足的斯内普很快就喘不过气了。他微微的挣扎着，想要把那个硬粘在自己身上的色情孔雀推开。
　　“呵呵呵……西弗你真的应该多运动的。”卢修斯配合的结束那个让人窒息的吻，轻贴着斯内普的唇笑了出来。
　　西弗勒斯总是认为那些无用的活动是在浪费他研究魔药的时间，所以一有空他都是把自己关在不见天日的地窖里做实验，长久下来自然体力不佳了。
　　不过这也是卢修斯在床上可以压制斯内普的原因，只是斯内普也的魔药还有毒药也不是摆着好看的，每每卢修斯只要一个放松就会被放倒。
　　（他们两的魔力不相上下，所以比拚魔力是没有意义的，因此他们比的是无杖魔法、近身肉搏的武技、药物。为了公平起见，斯内普在房事上不会召唤阿万来帮手。）
　　“呼……我会的。”斯内普喘着气，难得同意了卢修斯的说法。
　　可是斯内普的赞同却让卢修斯汗毛直竖的打了个冷颤，他觉得很不对劲，可是等他想放手的时候，已经来不及了。
　　“西弗？你……”卢修斯的双手已经被一个无声的束缚咒给绑住了，他灰蓝色的眼睛不敢相信的看着斯内普。怎么可能，他一点也没有感觉到西弗勒斯的魔力波动，为什么会被绑住？
　　“呵呵呵，我在异世界的这几个月可不是一事无成呐。”斯内普好整以暇的看着衣衫凌乱的铂金贵族，好心情的隔着卢修斯的袍子摩挲他胸前的凸起。“让你反应迟缓的魔药，再加上无杖、无声魔法。”
　　“咒立停！”卢修斯迅速的用魔法为自己解开双手的束缚，可是他却发现自己双手并没有得到自由。他不死心的再试一次。“咒立停！”
　　还是没有任何反应，卢修斯的大脑飞快地运转着，努力思考他还有什么办法来挣脱。他不知道斯内普用的魔药有消弱对方魔力的效果，不然卢修斯只要凭他自己的魔力就可以挣脱了。
　　“你觉得我会给你机会？”斯内普拿着一把拆信刀靠近卢修斯的胸口，愉快的用那把锐利的刀子迅速割开卢修斯的衣服。然后拿着那些割下来的布条把卢修斯的手绑的更紧，他虽然对自己的魔药与魔咒有信心，可是卢修斯也绝对不是个让人省心的家伙。
　　“好吧，我认输。”卢修斯一看到这样的情形，很爽快地认输了。“把我解开吧，今天你在上面。”
　　这是他们俩的习惯，只要认输，那么晚上的时候就任凭对方处置，绝对不会再反悔。所以卢修斯很自然的将自己被绑着的手移到斯内普眼前，让他把布条解开。
　　“我们今天玩点不一样的。”斯内普拒绝卢修斯的要求，他还记得他在梦中那一片黑暗里，是怎么感受着卢修斯的动作的。他危险的用拆信刀比划着卢修斯的裤头。“像那一晚一样？”
　　斯内普的话绝对没有任何询问的意思，他是在宣布自己接下来的计划。
　　“……好。”卢修斯的喉咙有点发紧，不是害怕或是其他什么，他知道斯内普不会做任何伤害他的事。他是兴奋，是的，他并不是真的那么计较是谁在上面，这些年来的争执只是他们两人的情趣而已。“你想我怎么做？”
　　“去坐在那椅子上。”斯内普偏过头，示意卢修斯做到那张被移到壁炉前的椅子上。看到卢修斯服从的坐在椅子后，他接着下令。“把腿跨在扶手上。”
　　“西弗不把我的眼睛蒙起来？”卢修斯仰头看着站在他面前的斯内普，铂金的发色在壁炉火焰的照映下，显得那么耀眼。卢修斯蓄意挺了挺自己半悬着的腰，让自己勃 发的欲 望更明显的显现在斯内普的眼中。
　　“我正要这么做。”斯内普低声在卢修斯耳边呢喃着，看到卢修斯配合的摆出这么……色 情的姿势，他只觉得体内的火焰在叫嚣着要破体而出。
　　“那你还等什么？”卢修斯深深地看了斯内普一眼，就乖乖的闭上自己灰蓝色的眼睛。
　　卢修斯闭上眼睛后，斯内普没有立刻将他的眼蒙起来，反而动情地吻着卢修斯的眉眼。
　　眼前这个全心信任自己的，是他唯一承认的朋友、亲人，是他终生的伴侣，更是斯内普在异世界最想念的人。
　　当然斯内普也很想念Moon还有小龙，可是他们两没有他也还能继续自己的生活，但卢修斯这个笨蛋不一样，他只会把他自己弄得很凄惨，然后行尸走肉的过完一生。所以斯内普无论如何也放不下这个在外人眼中看似很理智、冷血的卢修斯。
　　看看卢修斯现在的样子就知道，才几个月的时间而已，他已经把自己弄成一幅排骨身材了。如果不是这个不会照顾自己的笨蛋这么胡来，刚才的魔药还有魔咒也没有办法这么轻易的得手。
　　（待续～～）
　　（真的有肉了！）
　　“嗯？西弗？你还在等什么？”卢修斯闭着眼睛，安分的等待着眼上的束缚，还有斯内普接下来的动作，可是斯内普却迟迟没有动静。
　　“等不及了？”斯内普的声音有些沙哑，卢修斯满脸期待的样子让他差点把持不住的笑出声来。也只有卢修斯这个厚脸皮的家伙才会毫不遮掩自己的欲 望。
　　“是有一点。”卢修斯大方承认。他们俩是真正的伴侣，让斯内普知道自己有多么期待与他的亲热有什么不对？忍不住还催促斯内普，快点动作。“你快一点，还是你累了？”
　　“……等等喊累的绝对会是你。”拿起布条不松不紧的将卢修斯的眼睛蒙住后，斯内普又停顿了下，才慢悠悠的贴在卢修斯耳边回答他。一边还继续用那把小刀慢条斯理的割开卢修斯下半身的遮蔽物。
　　听着布帛撕裂的声音，感受到刀刃冰冷的滑过自己大张的腿间，眼睛被蒙上了的卢修斯呼吸不由得急促起来，这种刺激的感觉，让他本来就不受控制的欲 望变得更巨大了。
　　“哦～～西弗，快一点。”卢修斯一点也不喜欢这种被吊在半空中的感觉，可他也不敢乱动，刀箭无眼啊，要是西弗勒斯一个不小心，那他们两下半辈子的幸福可就都没有了。
　　“真心急。”看到卢修斯白 皙的肌肤一点一点露出来，斯内普的心跳也开始加速。尤其卢修斯现在的姿势根本就是一幅任君品尝的样子，是个男人都会忍不住。
　　“恩～～西弗。”卢修斯将被绑缚的双手移到自己的脑后，很大方展示着自己赤 裸的线条。
　　“妖精！”这只孔雀绝对是故意的！受到这样子的鼓励，斯内普的双手开始在卢修斯身上游移着，熟门熟路的找到卢修斯的敏感点，让卢修斯发出更愉悦的低 吟。
　　卢修斯很愉快地发现，自己的感官在这样的黑暗中显得更为敏感，很快的，这样的爱 抚已经不足以安慰他了，他知道自己需要更多。
　　“西弗～”不需要更多的表示，卢修斯的表情还有语调很好的表达了他的希望。
　　“乖一点……”斯内普让卢修斯失望了，他的手很轻巧的来到卢修斯的大腿根部，却没有抚 摸卢修斯急切的欲 望，而是平静的贴在卢修斯大腿的皮肤上，感受着卢修斯剧烈的脉动。
　　“呜～～”卢修斯不满的挺 动自己的腰，想让斯内普的手移个位置，到真正需要那双手的地方活动。“西弗～～拜托？”
　　“耐心点，斯莱特林应该懂得等待。”斯内普开始沿着卢修斯的脉动摩挲着他最软嫩的皮肤，却怎么也不肯照顾卢修斯已然涨红的分 身。
　　斯内普难得坏心肠的看着卢修斯因为不得疏解而泛红的脸颊，事实上，卢修斯连身上的皮肤都慢慢染上一层迷人的淡红色彩。
　　这样的卢修斯让斯内普着迷，也让斯内普有一种难以言明的……自豪感，这个冷静、高傲的铂金贵族，只会为了自己而展现出这样的风情。
　　“求你？”卢修斯很聪明的用最能让斯内普心软的语调还有表情祈求他。“嗯～～我快受不了了。”
　　“……好。”斯内普果然被卢修斯那微带哭音的祈求打动了，本来还在卢修斯身上造次的手乖顺的来到卢修斯指名的地方，轻柔的为卢修斯服务起来。
　　“哦～～好棒，西弗，用力点。”卢修斯满足的叹息，在斯内普的手与他敏感的火热相触的一瞬间，那种快感像电流一般让他不由自主地绷紧全身的肌肉。可是他很快又开始不满足于斯内普轻柔的动作了。“再用力点～～啊～～”
　　“这样吗？”斯内普的气息也不稳了，他掌握着可以让卢修斯进入极乐天堂的关键，可是他并不想就这么满足卢修斯，所以他不再动作，反而慢慢的收紧自己的大手，一直到卢修斯发出呜咽声为止。
　　“呜～～该死的！”一直屈意承欢的卢修斯爆发了，他的分 身让斯内普握得生疼，介于临界点即将喷发的欲 望也被生生钳制住。“放开！”
　　“不。”果然的拒绝了卢修斯的要求。虽然自己的身体也在叫嚣着，可是斯内普依然很有耐心。
　　他单膝跪在卢修斯大张的腿间，伏下身去舔吻、吮 咬着卢修斯胸前的突起，仍然穿着长裤的腿不时随着他的动作摩擦着卢修斯肿胀的顶点，引起卢修斯一阵阵的呻 吟。
　　“哦～～亲爱的，求求你～～”卢修斯竭力的哀求斯内普，希望自己的爱人能够大发慈悲的满足自己。“给我～～啊～～快点～～～～”
　　卢修斯修长的腿无助的踢动着，被绑缚的双手也不断的张开又握紧，可是他依然按照斯内普一开始的指示，乖乖的坐在椅子上，任由斯内普摆布他的一切。
　　“别担心，我们还有很多时间。”斯内普粗重的鼻息吹拂在卢修斯的胸口上，引起卢修斯一阵细微的颤抖。
　　“呃～～西～弗～～”卢修斯快被逼疯了，那节节升高的火热温度几乎让他沸腾，可是斯内普却只顾着在火上加油，一点也不体谅他的感受。
　　‘梅林啊～～为什么西弗从另一个世界回来以后，会有这么恶劣的行为？！’
　　与此同时，卢修斯身下的椅子让斯内普一个变形术给变成了一张双人大床，斯内普又解开卢修斯的双手，并顺势推倒还没反应过来的卢修斯。
　　“跪在床 上。”斯内普自己也快按耐不住了，他想要逗弄卢修斯，却忽略了卢修斯对自己的吸引力。但是他还没有帮卢修斯准备好，他可不想伤害了卢修斯。
　　“呵呵～～”听到斯内普的命令，卢修斯低哑的笑出声来，他就知道斯内普也忍不住了。谁让他的魅力无人能挡呢？“忍不住了？哦～～～～”
　　卢修斯的话被他自己绵长的呻 吟给打断，因为那个没风度的爱人竟然不打招呼的就将手指探入自己火热的内部。
　　“呼，还有力气？”斯内普动作稍显粗鲁的扩展着卢修斯紧 窒的身体，一边跟卢修斯说话，好分散自己的注意力。“那帮我个忙？”
　　“哦啊～～”卢修斯没注意到斯内普说了什么，他注意力全被在自己体内肆虐的手指给引走了。该死的！西弗的技术怎么越来越好了？难道他这几个月有练习的对象不成？“啊～～那里～～～”
　　不过斯内普没有这么轻易放过卢修斯，他用魔力牵引着卢修斯的左手穿过他自己的跨下，来到斯内普的裤头。
　　“帮我解开。”斯内普握着卢修斯的手，又轻捏了下卢修斯的手腕，引起他的注意后，才放开他，让他自己动作。
　　“哦～～你这个～～混蛋！”卢修斯的左手努力的摸索着，他知道斯内普是故意牵引自己的左手来做这个动作的，因为很多时候不灵活的手指能够带来更多欢愉。
　　可即使暗暗在心里腹诽着斯内普的恶劣，卢修斯还是乖乖照做。至少在解开斯内普裤头扣子的同时，他还能暗度陈仓的顺便安抚一下自己可怜的，被刻意忽视的欲 望。
　　“不要偷跑。”斯内普不快的捉住卢修斯不专心的手。“专心点。”
　　“呜～～”卢修斯呜咽着想要甩开斯内普的手，他还差一点就可以到达顶点了。可是他的反抗很快的就被那个突然增加的手指给碾平了。
　　“再不专心我就把你绑起来。”斯内普的声音低哑的几乎无法分辨。他早就等不及了，可是他还想在看一下卢修斯为他狂乱的样子，他需要再多一点的证据来证明卢修斯正与他在一起，而不是一场醒来就不复存在的梦。
　　“嗯～～”卢修斯略为偏过头来，依然被蒙着的眼睛让他看不到斯内普的样子，但良好的听觉让他轻易得知了斯内普的状况。“请你～～西～～弗，想要～你。”
　　“快点。”斯内普伏下身去咬住卢修斯光 裸的肩膀，卢修斯最好的地方就是不会对自己的欲 望说谎。
　　“你快一点！”总是被吊在半空中的卢修斯不愿意配合了。“不然～就不做了。”
　　斯内普接受了这个没有任何威力的威胁。他自己动手完成卢修斯没有做完的事，然后小心的探进卢修斯热烫的身体里。
　　“噢～～”卢修斯发出满足的呻 吟。他的身体真的很诚实，至少他不曾掩饰过自己对于性 爱的需求与喜爱。“用力点，西弗～我不会坏掉的。”
　　“如你所愿。”斯内普固定住卢修斯的身体，狠狠的冲进那个引诱着他进入的火热通道里，满意的听到卢修斯的愉悦的呻 吟声。
　　然后卢修斯就感觉到一阵天旋地转，斯内普像开始时那样突兀的抽身而出，并推倒卢修斯，让他可以轻松的侧躺着。
　　“西弗？”有点摸不着头脑的动作让卢修斯不解，西弗勒斯这是怎么了？以前西弗都是直接用最热烈的动作将自己送上顶点，可他今晚总是温吞吞的把自己吊在半空中。“呃～哦～～”
　　卢修斯的腿被斯内普架高，让斯内普可以顺利从卢修斯的背后进入他。
　　“Luc，我回来了。”斯内普拨开铂金色的发丝，细细的啮咬着卢修斯的脖子。“我回来了。”
　　“嗯～～我知道。”卢修斯轻浅的呻 吟着，虽然他不太喜欢这种温水煮鱼的温吞动作，但是他也没有反对，他知道这段日子以来，并不是只有他在想念自己的伴侣，西弗勒斯也是想念自己的。
　　而且，他大概知道自己今晚会被这么对待的原因了－－－绝对是因为他上次接着梦境与西弗勒斯进行的那一场火热情事后突然消失无踪，这件事让西弗勒斯记恨了。
　　随着斯内普的浅浅□，卢修斯的欲 望再一次濒临沸腾，可是不论如何，卢修斯就是没有办法翻越那一道界线。他真是痛恨这么不痛不痒的动作啊，一点都没有办法满足自己！
　　“哦～～”好吧，卢修斯勉强承认，应该还有自己因为三餐不正常，把自己弄出一副瘦排骨的样子惹的祸。
　　“西弗～～我知道错了～～求你～”卢修斯很快就决定认错赔罪，他难耐的磨蹭着身下的床单，在这样下去，他怀疑自己是不是可以活着看到明天的太阳。
　　不过卢修斯同时也在心里发誓，下一次，下一次他一定要让西弗勒斯知道，他的爱情有多么热烈而疯狂！要是不做到西弗勒斯哭泣求饶，绝对不放他起来！！！
　　“知道～了？”努力克制自己的斯内普早就快弃械投降了，但谁让他是魔药大师呢？一点点‘降温’的魔药就可以很好的惩罚到那个笨的不会一个人吃饭的卢修斯了。
　　“唔～～知道了～～求你～～”卢修斯转过头，反手将斯内普的头拉近自己，给了斯内普一个绝对可以将他燃烧殆尽的热吻。
　　终于,在这个吻结束后，卢修斯得到令他满意的对待。斯内普让他仰躺在床上，然后就是一阵又一阵快速的抽动，甚至斯内普还体贴的抚摸着卢修斯的分 身，让他在前后的夹击下，融化在比地狱魔火还要高温的热度里。
　　“西弗～～哦～～”卢修斯尖叫出声，他的眼前依然是一片黑暗，可是他却觉得自己在黑暗中看到了破碎的星光。“我爱你！西弗。”
　　“……我也是。”斯内普还沉浸在余韵之中，良久，他小心的解开蒙住卢修斯的布条，轻吻着那些不可避免的红痕，在卢修斯灰蓝色眼睛的注视中，用一种几近虔诚的态度亲吻着卢修斯。“我也是，我也爱你，Luc。”
　　正当原版世界的小天狼星在布莱克家的客厅发脾气时，布莱克家的大门被敲响了。
　　“哈利？”小天狼星有些惊讶，他以为哈利要一直到生日过后才会再次拜访布莱克家的。“你怎么过来了？”
　　“呃～莱姆斯约我到对角巷逛逛。”搭乘骑士公车出现的哈利眼睛亮晶晶的，他很高兴能够接到这样的邀请，不过他的兴奋在看到客厅凌乱的状况后，就像被冰水浇熄了一样。“发生了什么问题吗？”
　　“没什么，我只是……恩，有点心烦。”小天狼星抓爬过黑发，他觉得自己实在是狼狈，竟然让一个孩子看到这样失控的场面。
　　“是有关于……呃～那个……黑魔王？”哈利小心翼翼的询问他的教父，虽然他认为惹得教父心烦的应该是雷古勒斯与那个可怕的魔药学教授，但是，他猜想小天狼星并不希望再次被提醒。
　　“不是什么重要的事。”小天狼星揉揉哈利那头乱糟糟的黑发，很欣慰于自己关心的教子也能回过头来关心他的状况。“只是一点小事而已，我必须自己解决。”
　　“……我可以帮忙吗？”哈利眨眨眼睛，他想要帮助这个带给他温暖、关心的，像是他父亲一样的男人。
　　“这个忙你大概没法帮。”小天狼星一大早就不好的心情终于在哈利的关心下恢复了，他笑笑的招呼哈利坐下，又大声地让克利切去为他们准备饮料还有点心。“哈利你早餐一定没有吃什么，我们吃点东西，一边等莱姆斯回来吧。”
　　“莱姆斯不在？”哈利感觉到有些气怪，他虽然是提早到达了，可是莱姆斯这么一大早的，又会跑到那里去呢？“他去哪里了？”
　　“我不知道，他一大早就出去了。”小天狼星在克利切将东西送上来之后，给哈利倒上一杯奶茶，又切了块苹果派给哈利。“不过他不会让你久等的，你专心吃点东西，他一定很快就回来了。”
　　“哦，好的。”哈利乖乖的拿起银质的小叉子，才正要把食物送进自己嘴里的时候，小精灵克利切很热心的将另一个客人给带进来了。
　　“小天狼星先生还有波特？”德拉科华丽丽的咏叹调在门口响起。他来过布莱克家这么多趟了，还不曾见到除了雷古勒斯与斯内普之外的人。
　　这些日子以来，小天狼星一直忙着相亲，卢平又总是陪着他；而那个鲁莽的波特又被邓不利多赶回他麻瓜亲戚家，所以德拉科这是第一次在暑假期间看到他们。
　　“马尔福？你来做什么？”哈利第一个发难，他一看到德拉科那张脸，就想到雷古勒斯曾经的提议－－－让他跟德拉科结婚！
　　想到雷古勒斯说的话，哈利忍不住红了脸颊。他不能忍受自己的名字与德拉科。马尔福放在一起，更不能想象他的名字从哈利。波特变成了什么哈利。波特。布莱克。马尔福之类的，那种想象会让他不由自主地头皮发麻。
　　“那不关你的事吧？波特。”德拉科高傲的抬起他的下巴，他完全不想要跟这个鲁莽的救世主说话，那只会降低了他的格调。因此他在向小天狼星点头表示了问候之后，就直接出声召唤克利切。“克利切，去请雷古勒斯舅舅还有斯内普教授下来。”
　　一旁的克利切热情的马上去执行它喜爱的小少爷的命令，它迅速的消失，然后又突然地出现在德拉科身边。
　　“尊敬的马尔福少爷，雷古勒斯主人让克利切给您泡茶，他等一会儿就下来。”克利切眨巴着大概有网球大小的眼睛，很期待的看着德拉科，希望德拉科可以命令它。
　　“嗯，你去端一壶红茶过来。”德拉科冷淡而高傲的命令了克利切，自然得就像是在命令自己的家养小精灵一样。“另外，为舅舅还有教授准备清淡的早餐。”
　　看着克利切消失，德拉科随意的坐上了小天狼星与哈利对面的位置上，没办法，这里是布莱克家客厅少数没被小天狼星毁坏的地方了。
　　“小马尔福，你到底是来做什么的？”雷古勒斯还不曾通知过小天狼星有关德拉科会到布莱克家向斯内普学习魔药的事情，因此小天狼星什么也不知道。
　　“这个暑假教授额外指导我魔药。”德拉科淡淡的回答。对于这个未来布莱克家继承人的父亲，德拉科也会拿出相对的态度出来，而且雷古勒斯与马尔福家的关系很不错，就是看在雷古勒斯的面子上，他也会对小天狼星和善一些。
　　“斯内普额外教你魔药？”哈利被德拉科的回答呛到了，他没有想到还有人愿意在课余时间里接近那个阴沉的魔药学教授。还是斯内普私下里对马尔福的态度是不一样的？
　　“我想那并不关你的事，波特。”德拉科还来不及回答，一个有些低沉阴冷的声音就从楼梯上传来。“还有，对教授不礼貌，你该庆幸现在是暑假，不然我会给格兰芬多扣上二十分。”
　　“你，斯内普……”小天狼星完全见不得自家教子被这么对待，但是站在斯内普身旁的雷古勒斯制止了小天狼星还没有出口的话。
　　“小天狼星，哈利还有德拉科，你们早。”雷古勒斯用眼神制止了小天狼星的话后，很自在的跟所有人打着招呼。
　　克利切刚才去通知他们的同时，很把握时间的向他告状了小天狼星毁坏了客厅的事情。因此雷古勒斯现在的注意力都放在小天狼星身上。
　　所以在简单的早餐过后，还没有等到卢平的哈利与德拉科就被一脸不耐烦的斯内普领走了，而被单独留下的小天狼星则是不安的看着满脸微笑的雷古勒斯。
　　“那个……客厅我会负责恢复原状的。”小天狼星有些紧张，这个雷古勒斯越来越有布莱克夫人当家时候的样子了。
　　“那没有关系。”雷古勒斯随意的一挥手，他不是很在乎那些早就破败了的家具。现在比较重要的是，小天狼星到底找不找得到对象。“你相亲的结果如何？”
　　“你不是都知道了吗？”小天狼星苦笑，他疯狂相亲的事已经在魔法界传开了，可是到目前为止，还是没有一个纯血家庭的女孩愿意嫁给他。“没有人愿意跟我结婚。”
　　这个社会是残酷的，小天狼星是布莱克家的人，但是他却是一只违背了家族，而加入格兰芬多的黑羊，在斯莱特林世家看来，他是个叛徒；在格兰芬多看来，他是布莱克家曾经的继承人。
　　而出自拉文克劳与赫夫帕夫的纯血也不愿意因为他被黑魔王注意到，谁让他有一个身为‘救世主’的教子呢？
　　“这确实是一个问题。”雷古勒斯头疼的揉揉自己的额角，他一开始还真没有想到这个世界的势力对立的情况这么严重。
　　“那么你有考虑过男孩子吗？”雷古勒斯想了想，提出他的建议。“总是有大家族的次子或是家世中落的人会愿意的吧？”
　　小天狼星很颓丧的摇头。“一样，没有人愿意。”
　　要是小天狼星是布莱克家的所有人拿情况可能好一点，但是所有人都知道现在布莱克家的一切都掌握在雷古勒斯手上，这对那些急于得到金钱或是权力的人来说并没有足够的吸引力。
　　“如果一个月以后你还没有找到对象的话，我只能建议，你自己生一个孩子了。”雷古勒斯有些冷酷的告诉小天狼星。布莱克家绝对不能在他的眼前断绝，他不允许这样的事情在他还看得到的时候发生！
　　“……我知道了。”小天狼星抿紧嘴唇，为了哈利，他没有办法反悔。“到时候，另一方不愿意，或是跟我抢孩子怎么办？”
　　他会耐着性子继续相亲，也会开始物色一个适当的男人当作后备的解决方案，可即使他愿意亲自生个孩子，那也要对方愿意配合吧？
　　“我会让西弗勒斯给你调配一些魔药。”雷古勒斯不假思索的给出解决的方法。“配合一些如一忘皆空之类的魔咒，你很轻易就能拥有一个‘自己’的孩子。”
　　“那是……违法的。”小天狼星的声音很虚弱，他几乎说不出话来了，这个雷古勒斯到底是怎么被教养大的啊？为什么他一点都没有必须守法的概念？这些虽然都不是什么大罪，但是也够让他被关进阿兹卡班一年了！
　　“你不要被抓到就好了。”雷古勒斯不以为意的耸耸肩，就像所有斯莱特林都知道的，任何不正当的行为，只有被抓到的时候才算违法！
　　时间不断的流逝，在小天狼星感到非常头疼的时候，斯内普也觉得接下来的问题越来越大了。
　　首先，卢修斯通知他，邓不利多好像发现了什么一样，竟然在没有通知任何人的情况下，独自跑到小汉格顿的冈特家去，不知道是在寻找什么东西。
　　他们两人针对邓不利多的行动进行过讨论，却依然不知道邓不利多是真的清楚魂器的存在，或者只是出于谨慎起见，不愿意放过任何可疑的地方。
　　而除了邓不利多外，即将复活的黑魔王也是一个巨大的威胁。斯内普并不认为他将另一个世界的事情和盘托出后，睚眦必报却找不到正主的黑魔王会放过他与雷古勒斯。他自己死了也就算了，可是雷古勒斯，不论如何，他希望雷古勒斯能够活下来。
　　陷入沉思的斯内普没有发现在一边熬药的小铂金贵族正不着痕迹的打量着自己。
　　“教授？你还好吧？”德拉科有些担心的看着从小就认识的魔药教授。德拉科知道，斯内普教授与自己的父亲一定在进行着什么不为人知的行动，也许是有关于黑暗公爵的事，但似乎他们进行得并不顺利？
　　“……啊？”斯内普愣了下，才回过神来看向德拉科灰蓝色的眼睛。有些粗鲁的避开德拉科的关心，一边语带嘲讽的提醒德拉科要多关心他自己的坩埚。“你还是关心自己那锅即将在你的疏忽下变成废水的止痛剂吧。”
　　“哇？～～”德拉科身前的坩埚突然散发出可怕的气味，把还在观察斯内普的德拉科给吓了一大跳。
　　“清理一新。”斯内普面无表情的将德拉科熬制失败的魔药给清空。又用冷冰冰的几乎可以将人冰冻的眼神紧盯着德拉克。“重做一次，希望你那个勉强还能用的大脑可以在浪费完所有材料前成功将止痛剂给熬出来。”
　　“是。”德拉科颤抖了下，乖乖的应了声。虽然教授向来对他不错，可是德拉科还是很怕这个光光靠气势就可以震慑住所有人的魔药学教授。
　　不过再拿出一份新的材料之前，德拉科忍不住又把自己的视线投注到斯内普教授身上。
　　“教授，我可以问一个问题吗？”德拉科紧张的舔舔自己干燥的嘴唇。
　　“说！”斯内普很简洁的吐出一个字，德拉科再这样下去，就是只让他烧锅白开水都会搞砸！
　　“嗯～～教授您与父亲……是不是……”德拉科突然不确定自己是不是应该继续问下去，他觉得自己实在太不谨慎了，怎么可以就这么问出来呢？一个优秀的斯莱特林应该要安静的在一旁用自己的眼睛观察，而不是像个没大脑的孩子，直接暴露出自己的好奇心。
　　“说清楚！”斯内普不耐烦了，他自己的烦恼让他忽略了德拉科担忧的表情。而且他忘记了，德拉科在学校虽然故意表现出一副纨绔子弟的样子，其实骨子里跟卢修斯没什么两样，都是个精明、细心的斯莱特林。
　　“您们是不是在帮助黑暗公爵？！”德拉科原来说不口的话被斯内普的不耐烦给吓出来了。不过话既然已经出口，德拉科便惨白着一张小脸、缩着脖子，偷偷的看着斯内普严肃的表情。
　　好吧，他其实并不是真的那么害怕斯内普，而且凭什么那个疤头波特明明什么都不会，只因为一个‘救世主’的身份就可以得到所有人的瞩目，甚至可以被允许参与那些秘密的事件里，这一切都让德拉科感觉到很不平衡。
　　明明，明明他德拉科。马尔福的能力比起那个依靠母亲牺牲生命来保护的救世主强，为什么所有人都只注意到那个鲁莽的狮子呢？！
　　“……那不是你该过问的。”听到德拉科的问题，斯内普的瞳孔一瞬间紧缩了。随着他的呼吸，慢慢的恢复原状后，斯内普才沙哑的回答他。“你只要好好学习，让自己有足够的自保能力就好。”
　　德拉科是斯内普从小看到大的孩子，比起那个有着一对绿色眼睛的波特，德拉科与他更是亲厚，因此在尚有余力的情况下，他很愿意保护这个孩子。
　　只是，他的生命早在十多年前就赔给了失去生命的莉莉了，保护莉莉最重要的孩子是他不能推托的责任也是义务，所以，在最后关头之前，他只能竭尽所能的教导德拉科，期盼这个骄傲的孩子即使脱离了父母、长辈的庇护，也能够安然无恙的度过难关。
　　“可是……”德拉科很懊恼，为什么所有的大人都只会这么敷衍他？虽然理智告诉德拉科，在他还没有能力保护好自己之前，他不能也不应该接触到任何机密的讯息，但是……“我不能知道吗？”
　　“就连那个波特都在跟狼人学习黑魔法防御术不是吗？”德拉科低下头喃喃的说着。
　　德拉科知道黑暗公爵的势力已经开始复苏了，从那个疤头这两、三年来被邓不利多加分的内容就可以窥见一二，因此他更迫切地想要知道正确的消息。那种什么都不知道的感觉，真的是差劲透了！
　　“难道你额外学习的魔药与魔咒都是无用的东西？”斯内普冷冷的看着低着头的德拉科，这个孩子的心病他不是不知道，可是这样的嫉妒并不能给他带来正确的知识还有实质上的帮助。
　　“但……”德拉科本来想要反驳斯内普的，可是很快的，他就在教授冷然的视线下重拾了马尔福家的家训。他咬咬下唇，用非常细微的声音说着。“我知道了。”
　　“……”斯内普又深深地看了德拉科一眼，然后当作没有这回是一样的将止痛剂需要的材料都放到德拉科身前的台子上。“快一点，你没有多少时间了。”
　　“是的。”德拉科眨眨眼睛。教授没有生他的气？看来这个教授自从前一阵子与假扮他的人交换回来后，就变得比较柔和，也不常开口对他喷洒毒液了。那么……得寸进尺是马尔福家的特长啊。“教授，我接下来应该怎么办呢？”
　　听到德拉科小心翼翼的话，斯内普有些五味杂陈的，原本的他，只是邓不利多放在食死徒中的一颗棋子，除了探听消息、保护救世主波特外，什么事情也做不到。
　　可是一趟异世界的经历给了他其它的选择，所以对于这个曾经被他忍痛放弃的孩子，斯内普总是有种说不出的歉疚。
　　（如果按照原著，斯内普确实是放弃了马尔福一家，除了帮忙承担杀死老邓的任务之外，他没有试图保护过德拉科。）
　　“只要做好一个学生的本分，一切都会好的。”斯内普低声地告诉德拉科。是的，只要德拉科像个学生一样，不要过分介入这些事情的话，不论黑魔王的成败如何，德拉科都可以安然无恙。“现在，开始做你今天该学会的魔药！马上！”
　　“啊，是的！”德拉科用清亮的声音，很有精神的回答斯内普。他低下头去开始切割那些材料，可是却怎么也无法抹去嘴角愉悦的角度。
　　‘斯内普教授果然对自己很心软呢！那个疤头绝对没有这种待遇！’这是在心里偷笑的德拉科。
　　而懊恼着自己竟然对德拉科妥协了的斯内普则是有些僵硬的继续自己正在熬制的药水，这是要给黑魔王手下那些狼人使用的，一方面可以让他们平时也能够变身，另一方面却降低了巫师感染狼毒的风险。
　　这是在另一个世界时，Moon夫人特别教给他的东西。
　　“狼人这么好的战斗力，只放在月圆时候用就太可惜了，平时也能放出来咬咬人不是比较好吗？”这是Moon的原话，只是后半段斯内普实在是不愿意回想。
　　“西弗你只要联合狼人，在散播一些感染性强的毒药，大约三个月就能把魔法界给灭掉一大半，那时绝对没有敢欺负你！”这是Moon一边将毒药瓶塞到斯内普手中时说的话。对于这个动不动就想要毒杀所有反抗分子的Moon夫人，斯内普也只能叹息了。
　　他绝对不承认这个Moon夫人与艾琳。普林斯有任何关系，至少他记忆中的艾琳妈妈不曾把毒杀半个魔法界人口讲的这么轻松。
　　但是，现在的斯内普却在熬制这种能够让狼人平时也出来咬咬人的药水，虽然他的本意不是这样，可在黑魔王元气大伤无法与邓不利多对峙的时刻，能过多一份谈判的筹码就多一份胜算。
　　‘不论如何，必须想办法让黑魔王、魔法部还有邓不利多三方互相制衡，这是所有人唯一的活路了！’
　　时间一天天的过去，斯内普与雷古勒斯在哈利被小天狼星接到布莱克家之前两天，就回到了位在蜘蛛尾巷的斯内普家去了。
　　他们两人的日子依然平淡如昔，即使发生了魁地奇世界杯的事件，他们俩还是该熬药的熬药，该管理产业的管理产业，一点都没有被外头喧嚣尘上的传言影响到。
　　只是在霍格华兹开学前两天，卢修斯传来的消息让斯内普失去了一贯的冷静。
　　“西弗勒斯！出事了！”卢修斯的声音没有预警的从客厅的壁炉里传出来，再没有平时华丽的咏叹调，他现在的声音里只有满满的惊慌。“那一位……不见了！”
　　“卢修斯你说什么？”斯内普为了这个消息苍白了一张脸，在马尔福家的黑魔王失踪了？“我马上过去。”
　　斯内普决定要亲自过去查看一下，这种情况下，他没有亲自查看过是不可能安心的！
　　“我跟你过去吧，西弗。”雷古勒斯听到这个消息也有些担心，他知道为了复活这个黑魔王，西弗勒斯已经有些心力交瘁了，可现在那个他们全心想要复活的对象竟然不见了？“我应该可以帮得上你们的忙。”
　　主要是因为这件事是绝对的机密，所以他们也不可能让太多人加入寻找的行列，因此从头到尾就知道这件事的雷古勒斯会是一个很好的帮手。
　　“好！”斯内普简短的点头同意了雷古勒斯的帮助，很快的拿起飞路粉就往壁炉撒去。“马尔福庄园！”
　　雷古勒斯也没有浪费时间，在斯内普消失在壁炉里的下一秒钟，雷古勒斯就一脚踏入火焰中，与斯内普相差无几的出现在马尔福庄园里。
　　“卢修斯你说清楚，主人怎么会不见的？”雷古勒斯才站定，就听到斯内普在诘问卢修斯。“是什么时候发现的？”
　　“上午就发现了。”卢修斯的脸上没有一丝血色，他上午就发现黑魔王已经不在密室里了，但因为黑魔王的积威，那时候的卢修斯不敢声张，担心自己大惊小怪的行动惹怒黑魔王。“我仔细的找了一圈，到刚才才确定主人已经不在马尔福庄园里了。”
　　（另一个斯内普没有告诉卢修斯他与黑魔王的约定，所以卢修斯不知道这个复活了的黑魔王已经承诺了对马尔福家的保护。）
　　“主人已经有办法自行离开？”斯内普的眉头紧紧地皱了起来，他不认为目前还必须寄生在一枚龙蛋上的黑魔王有办法‘自行’离开。
　　那个连手脚都没有的‘龙蛋’怎么会有办法行动？那是不可能的吧？一定有什么人或是动物将黑魔王带走才有可能。
　　可现在的问题是，黑魔王是主动离开，还是被什么别有用心的巫师给带走了呢？要是他是主动离开的，那么问题可能还不是那么大，只是那一位大人不信任马尔福与斯内普的表现而已；可若他是被人带走的，那么带走他的人无疑绝对是个超出他们想象的强大巫师！
　　“我不确定。”卢修斯无法确定，他在第一时间就想到了斯内普所能想到的，一个强大的、未知的敌人！
　　“有什么我们不知道的线索吗？”雷古勒斯定定的看着卢修斯，能让卢修斯这么不确定，表示那个黑魔王暂时栖身的密室里一定有什么不寻常的东西。
　　“那个龙蛋成了一个死蛋。”卢修斯紧紧地捏着他的蛇头杖，现在的情势不明，他需要尽快为马尔福家的未来找到一条最有利的出路。“我进了密室后，只看到一个死掉了的龙蛋，主人的灵魂已经不在那里了。”
　　“……死掉的龙蛋？”斯内普低声重复卢修斯的话。那个龙蛋死掉了？那代表了什么？黑魔王找到新的宿主了？
　　“卢修斯你有仔细检查庄园里出入的人么？”雷古勒斯也想到了，那个黑魔王的魂片没有办法单独存在，一定有一个寄存的载体吧？
　　“今天庄园里没有任何外人。”卢修斯的眉头也紧紧皱了起来，他也曾怀疑纳西莎，刚刚也叫来了德拉科仔细检查他的记忆，可是他们俩人都没有接近过密室，更别提被黑魔王附身了。“那些卑贱的家养小精灵我也问过了，没有任何问题。”
　　“所以……是外来的人？”斯内普的薄唇紧紧地抿着，如果真是这样，那么到底是什么人呢？可以轻易的进入马尔福庄园的防护魔法阵，然后在没有惊动任何人的侵入必须在马尔福血统带领下才能进入的密室？
　　难道是邓不利多？考虑到邓不利多曾经亲自到冈特家去找寻不知名的事物，那么有没有可能他是真的知道了黑魔王魂片的存在，所以大胆的潜进马尔福庄园来？
　　“……我带你们到密室去，你们亲自看看吧。”卢修斯考虑了会儿，还是决定让斯内普他们亲自看看那枚已经没有任何生命迹象的龙蛋，并且让他们尝试是否可以找到黑魔王行踪的蛛丝马迹。“跟我来。”
　　斯内普与雷古勒斯对望一眼，没有任何异议的跟上卢修斯的脚步，他们也是想要亲眼查找一番的。
　　跟着卢修斯进入密室，他们第一眼就看到那个被放在正中央的龙蛋。卢修斯没有说错，任何人都可以很简单判断出那个龙蛋确实已经死掉了。
　　“这就是……那一位……栖身的载体？”雷古勒斯仔细的看着那个完全没有任何光泽的黑色龙蛋，这个世界的黑魔王真的很弱。他绝对无法想象自己崇敬的黑暗帝王会委屈的附身在一个爬虫类的蛋上头。
　　“似乎那个蛋的生命力都被吸光了。”斯内普黑色的眼睛眯了起来，他用自己的魔杖指着那个充满了死气的龙蛋，试图找出留在那个蛋上的魔力残留。最终，他做出自己的判断。“没有其他人的魔力。”
　　“所以主人是自己离开这里的？”卢修斯也紧紧盯着那个已经被放弃了的龙蛋。如果真是这样，那么马尔福家也该有其他的打算了。
　　“有很大的可能。”斯内普点点头，那个骄傲的黑魔王也许有什么不一样的想法，也或许是猜疑卢修斯与他的动机还有目的？
　　“可是那还是不能解释他是怎么离开的。”雷古勒斯看着另外两人，就算是黑魔王自己离开的，也不能解释这一切。“魂片的移动不是那么容易的吧？”
　　“主人的灵魂已经修补的差不多了。”卢修斯很清楚黑魔王现在的状况；他几乎没拿那些昂贵的灵魂魔药来泡药浴了，又融合了赫夫帕夫金杯上的魂片，现在的黑魔王已经接近完整，力量十分强大。“虽然主人一直没有表现出来，但我想那已经可以支持他短距离的移动了。”
　　“马尔福庄园的范围不小。”斯内普一针见血的指出问题，那个短距离的移动是不可能跑出庄园的范围的。
　　所以问题又回归到原点，有人把黑魔王带走了！
　　“……我出面去联系那些食死徒。”雷古勒斯思考了一阵子，很谨慎的提出他的方法。“所有人都知道我才回到英国，那么在布莱克家重新加入贵族圈子的时候，我联系一些过去的朋友是很正常的事。”
　　听到雷古勒斯的话，卢修斯没有马上表示同意与否，他转头看看斯内普，毕竟斯内普一直就不想把雷古勒斯卷进这个情况里。
　　“你确定你要加入？”斯内普面无表情地看着雷古勒斯，他实在不是很想让雷古勒斯加入。
　　“没有人比我合适了。”雷古勒斯点头。在马尔福被所有人监视着的时候，他却可以大大方方的邀请所有人来参加宴会。只要小心些，不会有人发现他在联系那些隐藏的食死徒的。
　　“……好。”斯内普也没有其他办法了，黑魔王的离家出走给他们的计划带来太多的变数，他们需要立即掌握一切可能的讯息。
　　“那么我将我知道的名单给你。”等到斯内普同意了，卢修斯才严肃的看着雷古勒斯。“不过我希望你可以与我定下一个牢不可破的誓言。”
　　隐藏的食死徒名单，那是卢修斯掌握的底牌之一，他不能就这么交给一个才认识不久的人，即使那个人是斯内普的伴侣也不行。
　　“没有问题。”雷古勒斯爽快地点头，他能够了解卢修斯的担忧。“让纳西莎姐姐当见证人？”
　　“西弗勒斯就可以了。”卢修斯知道雷古勒斯让纳西莎当见证人只是为了让他安心，但他同样信任斯内普。
　　之后，在简洁的誓言过后，斯内普与雷古勒斯就离开了马尔福庄园。
　　回到蜘蛛尾巷的客厅后，斯内普在一头钻进魔药研究之前，背对着雷古勒斯低声地说了句。“谢谢。”
　　“不客气！”雷古勒斯的脸上出现了大大的微笑，他很高兴西弗勒斯不是跟他说对不起，他们之间不需要说抱歉！
　　而正当三个知情大人焦头烂额的为了黑魔王的失踪而烦恼时，正享受着暑假最后时光的德拉科却高高兴兴地与自己越来越‘聪明’的宠物蛇不断的交流着。
　　“小家伙？你喜欢预言家日报？”德拉科有些好奇的看着自己聪明的小蛇盘踞在报纸上的样子，难道它不喜欢那个新买的垫子吗？
　　面对德拉科的问题，铂金色的小蛇只是吐吐舌信，没有任何的回应！
　　暂时附身在铂金色小蛇身上的Voldemort安静的盘踞在‘它’专属的小垫子上沉思。
　　在进行灵魂融合的时候，他一直躲藏在马尔福家的密室里，除了马尔福可以为他带来消息之外，没有任何得到外界讯息的管道。
　　虽然Voldemort不认为卢修斯。马尔福有这个胆子背叛自己，但到底多疑是所有斯莱特林的特性，而且又有斯内普那个可耻的叛徒的存在，依然虚弱的Voldemort自然无法完全的相信他们。
　　更何况他很久以前就知道了，那些纯血贵族之所以愿意跟随他、支持他也只是因为他们需要一个领导者，一个可以为他们举起利益大旗的领导者，或者，应该说是……一个……类似于‘傀儡’的存在？
　　Voldemort红色的眼眸因为这个回忆而闪动着不祥的光芒，当年他正得意于自己统领了整个斯莱特林学院，却万分失望的发现自己的父亲还有斯莱特林最后的血脉冈特家都不像他想象中的一般。在这样的打击下，Voldemort冲动的切割自己的灵魂还有记忆，将之封印到自己的笔记本里面。
　　但这却引发了他之后因为灵魂不稳定而丧失理智，让Voldemort即使发现了贵族的利用时也无法冷静的面对，只能粗暴的使用黑魔标记，并且用血腥、残暴的方式来控制那些虚伪奉承的贵族食死徒。
　　Voldemort认为自己被背叛了，他狂怒的不断惩罚那些虚伪的叛徒，并且不断的攻击那些不能理解的凤凰社成员还有那些曾经肆意伤害他的麻瓜，这些人都是他的敌人，他一个也不会放过！
　　然而，在他高强度的使用魔力后，引发了灵魂的波动，又因为这样，他继续切割自己的灵魂，并疯狂的认定魂片可以为他带来永生，所有的历史就这样陷入一种不可解的死循环里，直到他的失败。
　　因此，慢慢恢复理智的Voldemort在一边使用斯内普提供的高级灵魂魔药补强自己破碎的灵魂，一边让马尔福为他搜集魂器、魂片时，也不断的用微弱的魔力探索着密室以外的一切。他对自己发誓，这一次，伟大的黑暗公爵会反过来利用那些贵族的利用，也会尽一切力量的打击那个过于理想化的邓不利多；这一次，他将是那个毋庸置疑的胜利者！
　　一直到Voldemort的灵魂已经接近完整的时候，他很不容易的发现了一条有着与他相似灵魂波动的蛇。本来他怀疑那一条蛇也是一个魂器，但是在仔细的检查前，他又不能确定。
　　不过Voldemort也没有其他选择了，他‘听到’卢修斯。马尔福的继承人在喊那条蛇，似乎那条奇特的蛇是小马尔福的宠物？想到蛇至少可以自由的活动，而且宠物可以跟着主人一起到霍格华兹去，Voldemort就义无反顾地将自己的灵魂移到那条蛇身上，等着跟小马尔福一起去上学。
　　至于小马尔福与蛇宠的主从契约？那个在Voldemort几倍于德拉科的魔力作用下，与那条蛇真正的灵魂一起被迫沉睡了。
　　“哎？小家伙又在发呆了？”德拉科很有兴趣的摸摸自己宝贝宠物的小脑袋。对于这条被他命名为小金（King）的宠物蛇，德拉科实在是非常的喜爱，不过这两天这小家伙却一直在发呆。“你该吃东西了。”
　　“嘶～～”Voldemort只想狠狠地咬这个过于认真照顾宠物的孩子一口，要不是他还需要依靠这个孩子将他带到霍格华兹，他绝对不会放过任何拿着一只被打昏了的老鼠给自己吃的人！虽然他知道这个铂金发色的孩子只是在讨好自己的宠物而已。
　　“小金你很多天没有吃东西了，应该很饿了吧？”德拉科很关心的抓着一只让家养小精灵清洗过许多次，确定完全没有任何病菌的小老鼠递给自己的小蛇。“这只老鼠我让小精灵洗过很多次了，绝对没有奇怪的味道。”
　　德拉科很认真地跟那条傻愣愣直盯着自己看得小蛇解说，虽然之前完全没有这种现象，但针对小金在进马尔福庄园后，就越来越少的食量来看，德拉科认为小金已经学习到马尔福华丽的生活习惯，包括不吃肮脏、恶心的食物！
　　之前小金的伙食都是霍格华兹的家养小精灵直接放到小金的篮子里的，想到小家伙不知道吃了多少沾满污垢的老鼠，德拉科就忍不住颤抖了下。
　　“嘶～～～～”该死的小鬼！我不吃老鼠！没有主魂流亡到罗马尼亚森林的记忆，Voldemort拒绝吃老鼠这种恶心的东西。
　　可惜小铂金贵族不是格兰芬多的黄金男孩，他听不懂蛇语，所以他努力的将那只倒霉的老鼠放到小金嘴边。
　　“小家伙，你得吃东西。”德拉科坚定的看着自己的小宠物。他到没有想过给自家宠物换换伙食，按照喂养宠物的手册上说的，给宠物吃它不应该吃的东西只会害它死的更快。
　　Voldemort与德拉科僵持了很久，久到那只倒霉的老鼠都清醒过来，然后再次被打昏，又醒过来，又打昏之后～～
　　伟大的黑暗公爵，让整个魔法界提到他就颤抖的Voldemrot，很可耻的将头藏到盘起来的蛇身底下。
　　‘那种恶心的东西，你留着吃吧！’Voldemort紧紧地将自己蜷成一团，在他面临饿死的危机之前，他绝对不会张嘴吃那种东西！
　　这一边德拉科与他的小宠物还在幸福的为了‘食物’的问题僵持着，另一边的斯内普还有雷古勒斯已经收拾好所有东西，回到了霍格华兹里准备下个新的学年了。
　　“西弗，你觉得……那一位……会到哪里去了？”雷古勒斯靠在斯内普耳边小声地问他。这两天为了举办宴会的事，雷古勒斯已经快忙疯了。对于引起所有问题的黑魔王自然有无限的怨念。
　　“我不知道。”斯内普没有看向身边的雷古勒斯，只是继续整理他带到霍格华兹的行李。“不过他一定会回去找卢修斯的。”
　　这是一个必然的结果，即使黑魔王有其他的办法可以复活，但是比起他们能够提供的魔药、条件，黑魔王自行复活也只能得到一具残弱的肉 体，就为了这个，黑魔王绝对会在为自己准备好后路之后，出现在他们面前的。
　　“我想也是，不过我真的很好奇，他现在会在哪里呢？”雷古勒斯顺手接过斯内普的衣物，习惯性的开始将衣服挂进衣柜里。“难道你不好奇？”
　　“我管不了那么多。”斯内普没好气地喷了下鼻息，他没有那个时间好不好？“只要不要将他自己弄死，我一点也不关心。”
　　“也是。”雷古勒斯点头赞同斯内普的话，他们刚发现黑魔王失踪的时候都慌了手脚了。“我过两天就可以联络上那些人，看看他们是否有消息。”
　　“没有关系，他一定会出现的。”斯内普伸手摩挲着他装满‘剧毒’的魔药瓶，这些毒药还有成功制作出来的狼毒解药都是他的依仗，虽然他一点也不想用到这些毒药。
　　“嗯，我知道。”雷古勒斯看着面无表情的斯内普，想了想，又加了一句。“还是我们应该想办法把厄里斯魔镜弄到手？”
　　虽然说了不怕死，可是如果可以的话，雷古勒斯并不是真的那么想置自己还有西弗勒斯的生死于度外。
　　“你以为邓不利多会轻易放手？”斯内普嘲讽雷古勒斯的天真。要是邓不利多会将那面镜子交给他们的话，厄里斯魔镜早就变成他们的私人摆设了！
　　“我没说当面跟他要啊。”雷古勒斯有些狡猾的笑笑，他早就想过要怎么下手了，之前那几个月的日子他可不是整天无所事事的在地窖里看闲书而已啊。
　　“你要是大脑还没有坏死的话，就不要动这种念头。”斯内普的眉头紧紧地皱了起来。想在霍格华兹里偷东西？没看到两年前黑魔王的下场么，邓不利多怎么可能让人偷到这么重要的东西！“就连‘神秘人’都不能在他手上讨到好处，你认为自己比他更强？”
　　“偷东西可不是魔力强大就能办得到哦。”雷古勒斯笑眯眯的，他的临场反应虽然慢，可是给他时间，让他好好计划、练习的话，通常他都可以达到目的阿。（反攻斯内普不在这个范围内！）
　　谁都不知道，那个可以连接两个空间的‘消失柜’已经被雷古勒斯收在手里了，而且他还将一些画像、两个小精灵用魔文还有布莱克家传的炼金物品给控制住了，这些可都是他在这几个月里的成果呐！
　　“……你行动之前要把计画告诉我。”斯内普沉默了下，最终也只能这么要求雷古勒斯。“不要一头热的去冒险。”
　　“知道了。”知道不代表他会照做。雷古勒斯狡猾的回答斯内普，他还是打定主意不让西弗勒斯一起行动。
　　（接下来，火焰杯与黑魔王复活！！！）
　　之后，就如同原著描述的一样，在假冒的穆迪出现后，邓不利多宣布了今年的魁地奇比赛被取消了，改以三强争霸赛来代替。
　　“请注意，十四岁以下的学生不能参加这个比赛，其余的同学可以自由报名。”邓不利多对着台下的学生解说着比赛的报名规则，同时也公布了冠军所能获得的高额奖金。
　　看到所有学生都跃跃欲试的样子，邓不利多很快速的又补充了一句。“我设了一道年龄辨别的魔咒在火焰杯周围，任何试图欺瞒火焰杯的举动都会受到魔咒的惩罚。”
　　听到邓不利多这么说，与斯内普坐在一起的雷古勒斯忍不住挑了挑眉毛，这还真是个好消息啊。
　　这个学期开始，雷古勒斯被邓不利多特别约聘为古代魔文的助教，所以这个时候他也能坐在教师席上，与所有人一同用餐。
　　“这是个好消息呢。”雷古勒斯小声的在斯内普耳边说着，他本来还在想要怎么分散邓不利多的注意力，方便自己将厄里斯魔镜给偷走，想不到在这节骨眼上竟然举办了三强争霸赛？这还真是梅林保佑呢！
　　“你最好不要轻举妄动。”斯内普冷冷的扫视过雷古勒斯脸上的笑容，在这种时候，邓不利多只会加强防护，绝对不是什么动手的好时机。
　　邓不利多明显已经盯上雷古勒斯了，不然为什么会无缘无故的安排一个什么助教的身份给他？而且还是古代魔文的助教，他还不曾听说过这门课需要助教过。
　　“呵呵，我们等等在讨论。”雷古勒斯笑眯眯的试图转移这个敏感的话题，他很僵硬的把自己的视线移到那个怎么看都有问题的穆迪身上。“西弗勒斯，那个穆迪跟你有仇？”
　　“他仇视每一个斯莱特林还有食死徒。”斯内普很平静的说出这个所有人都知道的事情。“你最好离他远一点。”
　　“好，我知道了。”雷古勒斯点点头，他知道现在的情况绝对不容许有任何一点差错。“我会小心避开的。”
　　“嗯。”斯内普微颔首。现在正是复活黑魔王的最后关头，那个疯眼汉的‘魔眼’让他担心事情会有变化。
　　“嘿，我想起来那个穆迪是什么人了。”雷古勒斯更小声地在斯内普耳边说话，他终于想到这个让他眼熟的穆迪是谁了。“当初他打伤了还在读书的西弗勒斯还有卢修斯两人，后来被Moon夫人用来试药，过了半年多才被放出去。”
　　雷古勒斯没说的是，那个穆迪被Moon夫人用毒药废了魔力，从此成了一个哑炮而离开魔法界。
　　“这里不是你原来的世界。”斯内普冷厉的眼神直直射向雷古勒斯，他不想雷古勒斯因为这样而小看了穆迪。“他的魔眼可以监视任何他想要监视的地方。”
　　“我会小心的。”雷古勒斯眨眨眼睛，他会牢牢记得西弗勒斯的提醒的。
　　“……我相信你是个合格的斯莱特林。”说完这句，斯内普就完全不看雷古勒斯，转而与拉文克劳的弗利维教授讲话。
　　而雷古勒斯也不在意，他继续将自己的注意力放在了自己的晚餐上头，顺便不着痕迹的打量着整个大厅的人，察看着所有人的反应。
　　这个晚上就这样在一片‘祥和’的气氛中，安然的落幕了。
　　然后剧情很快就来到了火焰杯选择勇士的那一段，依然没有任何变化，火焰杯选择了塞德里克还有哈利来代表霍格华兹。
　　隔了几天，在通往天文塔的走廊上，雷古勒斯看到有几天没见到的德拉科单独的走着。
　　“小龙，你心情不好？”雷古勒斯轻轻的拍了下小铂金贵族的肩，他还不曾见过小龙这么沮丧的样子呢。“为了勇士的事情？”
　　“不是。”德拉科有些郁闷的反驳了雷古勒斯的猜测。刚开始他是有一点在意的，那个什么都不会的波特凭什么越级成为霍格华兹的勇士？这难道是在说明，他们其他同年龄或比波特大的学生都不如波特吗？
　　但是现在德拉科一点这方面的想法也没有，他比较担心的是他那条聪明的小蛇，自从宣布了勇士代表后，那条小蛇就不见了。
　　“那么是为了什么？”雷古勒斯仔细的看着德拉科苍白的脸色，对于这个几乎是卢修斯翻版的小铂金贵族，雷古勒斯有着说不出的疼爱。
　　“我的宠物不见了。”德拉科咬咬自己红润的嘴唇，学校本身就够大了的，现在还多了这么多其他学校的学生，他担心那条奇特的小蛇会被人带走。
　　“宠物？你是说那条铂金色的小蛇？”雷古勒斯有些讶异，他知道那条蛇，那是另一个西弗勒斯送给德拉科的礼物不是吗？
　　“嗯，就是那条蛇。”德拉科点头，很期待雷古勒斯能够帮忙他找到失踪的小宠物。
　　“不要担心，我会帮你想办法的。”雷古勒斯疼爱的揉揉德拉科柔软的头发，顺便对德拉科保证自己一定会帮忙。“我也会让西弗勒斯帮忙找找看，你就放心吧。”
　　“谢谢！”德拉科很有礼貌的向雷古勒斯道谢。虽然他还是不能放心，但是有教授能够帮忙，至少找到宠物的机会大了不少。
　　“好了，我还要上课，就不跟你聊天了。”雷古勒斯微笑的看着德拉科，心里顺便盘算着有没有可能把小龙骗来当自家的孩子。
　　“嗯，助教再见。”德拉科乖乖的向雷古勒斯道别。然后就继续他原来寻找宠物的路线。
　　本来这件事就这么过去了，但是雷古勒斯在课后却听到德拉科在寻找宠物的路上被格兰芬多的铁三角给堵到，然后就发生了那一件著名的变成白貂的事件。
　　“该死的穆迪！”雷古勒斯十分生气，除了对于德拉科的疼爱，还有因为斯莱特林被欺侮了的愤怒。
　　“不要惹事。”斯内普脸色铁青，但还是冷静的压制住雷古勒斯的怒火。“现在不是报复他的时候。”
　　“……我知道。”雷古勒斯的暗暗咬牙，他绝对不会放过那个该死的老疯子穆迪！
　　不过还没等到雷古勒斯与斯内普出手报复，穆迪就因为不明原因而病倒了。当然，这是对外宣布的消息，真正的原因是穆迪中毒了。
　　“是你下的毒？”斯内普的眉头紧紧皱了起来，现在还不是与邓不利多撕破脸的时候，雷古勒斯这么做若被发现，是会惹来麻烦的。
　　“不是我。”雷古勒斯摇头否认。他确实试图偷偷报复穆迪，但是他还来不及动手，就听到穆迪已经‘病倒’的消息。“真的，我还来不及动手。”
　　“……最好不是你。”斯内普黑色的眼眸定定的看着雷古勒斯。
　　“我发誓！”雷古勒斯举起右手表示自己的清白。“真的不是我。”
　　“那会是什么人呢？”斯内普沉吟，他去看过躺在病床上的穆迪，对方的意识还算清醒，却一口咬定自己只是生病了。
　　‘哼，生病？生病会出现中毒反应？’斯内普在心里轻嘲着，不要说他这个魔药师了，波比也轻易辨认出来中毒的现象，唯一的问题只是知道那是什么毒，又是怎么让穆迪中毒的。
　　“有没有可能是学生？”雷古勒斯推测，这个学校里还真的有不少学生讨厌那个老疯子穆迪的。
　　“穆迪是退休的奥罗。”斯内普冷着声提醒雷古勒斯，一个退休的资深奥罗怎么可能让还没毕业，毛都还没长齐的小巫师给放倒？
　　“可是其他的教师也没有理由给他下毒吧？”雷古勒斯轻敲着光滑的桌面，关于这一点也是所有知情者迷惑的原因，事实上，最有嫌疑的就是现场正在讨论的两个人了。
　　“总之你最近小心一点。”斯内普的头很痛，他与卢修斯已经准备好黑魔王复活的一切，就等黑魔王自己出现了。可是现在也是最凶险的时候，卢修斯准备的魔法阵随时都有被发现的危机；而黑魔王的灵魂几乎完整，如果被人抓到……黑魔王将被轻易杀死。
　　“你也是。”雷古勒斯坚定的看着斯内普。“邓不利多应该在怀疑我们了，如果有什么问题的话，你就说是我下的毒好了。”
　　“……不要担心，还没有到那种程度。”斯内普抿了抿薄唇，情况还没糟糕到那种程度，至少那个穆迪的态度就很奇怪。“邓不利多应该会先排查穆迪的情况才是。”
　　为了这个，他们之后的行动更是谨慎小心，就担心在这最后关头出了差错。
　　其实所有人都不知道，在穆迪中毒的那一天，有一条铂金色的小蛇无声无息的靠近了穆迪的办公室。
　　“嘶嘶～～～嘶～～”该死的废物！那个男孩也是你能动的？为了不吃老鼠而离家出走的Voldemort小蛇找上那个没品的对个小孩子动手的老巫师。
　　虽然他不是真的那么在意德拉科。马尔福，但是既然他已经决定要亲手报复那个老是拿老鼠给他吃的男孩，他就不允许任何人在他之前伤害了那个铂金发色的小马尔福。
　　而且那个没品的老巫师还是一个凤凰社的成员，一个凤凰社的成员在霍格华兹攻击斯莱特林的学生！这让Voldemort小蛇更火大了。
　　不过Voldemort小蛇本来只打算让穆迪中点毒就好，没想到他在靠近穆迪后，竟然在穆迪身上发现了黑魔标记，这下子穆迪的下场自然……非常之凄惨～～！
　　但是Voldemort小蛇还是留下那个假穆迪，因为他想要借着小巴蒂与那个主魂的联系来搅乱整个情势，他复活之后还需要一些时间来恢复，这个时候要是有一个主魂在外头吸引邓不利多的注意，那么一切都会显得更简单。
　　所以，该发生的还是会发生，小哈还是要被格兰芬多排斥，也还是要想办法对付那个主魂。总之，一切都照着原著继续发展吧。
　　火焰杯的剧情依然如原著描写的发生着，与此同时，斯内普夫夫二人也没有闲着，他们两在第一关的挑战结束后，用了点方法就得到了一些龙的指甲、鳞片、还有在挑战中被踩破的蛋壳还有蛋液。
　　“你觉得这些够了吗？”雷古勒斯两手捧着破碎的蛋壳，笑笑的询问斯内普意见。
　　“可以了。”斯内普随意的看了雷古勒斯手上的蛋壳一眼，很满意的对他点了点头，虽然这些都可以在魔药材料店买到，但是有免费的材料自己送上门来，他也是愿意收下来的。“等我把这些蛋液装好，我们就回去。”
　　比起卢修斯的困扰，他们两个只要等着黑魔王回归就够了，反正需要用到的魔药他都已经熬制好了，也不需要另外做些什么了。
　　“对了，西弗你有办法找到德拉科的小蛇么？”等在一旁的雷古勒斯又想到这件事；这几天德拉科为了他失踪的小蛇而显得有些憔悴，完全失去铂金贵族的华丽了。“德拉科很担心那条蛇。”
　　“那条蛇还没有回到德拉科身边？”斯内普的眉头又皱了起来，他注意过那条铂金色的、药用价值很高的小蛇，但是因为德拉科誓死不从，他也只好放过那条蛇。不过就他所知，那条蛇很聪明，而且还有主从契约在，不太可能随便跑掉吧？“那条蛇是什么时候不见的？”
　　“德拉科说是宣布了三强争霸的勇士代表后就不见了。”雷古勒斯好脾气的重复这个他早就说过的讯息。“但是那条蛇在之前就怪怪的，食物也不吃，整天就是盘踞在垫子上发呆。”
　　“或许是为了蜕皮？”听到这样的叙述，斯内普有一个比较可能的推断。“蛇要蜕皮之前会停止进食，而且会想办法躲起来。”
　　“这样吗？”雷古勒斯觉得这是非常有可能的，但是那条蛇失踪的时间也太久了吧？“可是蜕皮要这么久的时间吗？”
　　“我不清楚，等等再回去查资料吧。”说话间，斯内普搜集蛋液的动作却一点也没有慢下来。
　　“嗯，希望快点找到那条笨蛇，德拉科都快急死了。”雷古勒斯顺手接过斯内普已经装瓶的蛋液，继续刚才闲聊的话题。“德拉科说那条蛇在开学前几天就停止进食了，一条蛇有可能饿这么久吗？”
　　“在开学前几天？”斯内普手上的工作稍微停顿了下。为什么他觉得有那里不对劲？“也就是说那条蛇在马尔福庄园里就表现得怪怪的？”
　　“应该是吧？”雷古勒斯还没有感觉到有什么不对劲的地方。“那几天德拉科都待在家里，没有去别的地方吧。”
　　“……走，我们先回去。”斯内普锐利的眼眸微微眯了起来，他似乎发现黑魔王是怎么离开马尔福家的密室了。
　　“怎么？”雷古勒斯有些奇怪西弗勒斯的反应，那条蛇有什么不对吗？“你想到那条蛇在哪里了？”
　　“没有。”斯内普没有多做解释，只是将雷古勒斯捧在手上的东西一一收到自己带来的魔药箱里。
　　“可是你的样子像是知道了什么一样。”雷古勒斯很好奇地问着斯内普，对于这种可以让小龙开心的消息，雷古勒斯是不会轻易放过的。“还是你想到什么新的魔药配方？”
　　“伟大的雷古勒斯。布莱克。斯内普先生，你难道认为一个新的魔药配方是这么容易产生的？”斯内普重重的哼了一声。“我想到其它的事情了。”
　　“哦。”雷古勒斯不再追问下去，斯内普要是愿意告诉他的话，自然会说的。
　　“先回去再说。”斯内普拿起已经满载的魔药箱，率先往城堡的方向前进。他走出了几步后，微侧身看着还傻傻站在原地的雷古勒斯。“快点，还是你在这短短的时间里已经像棵打人柳一样，在那里生根了？”
　　“……啊。“雷古勒斯停顿了下才反应过来，西弗勒斯是在等他？
　　“你需要一些提神剂吗？”斯内普斜睨了跟上来的雷古勒斯一眼，对于雷古勒斯迟钝的反应，他只有这一个想法。
　　“不用了，我想睡了。”雷古勒斯有些无语的看着斯内普，他又不想熬夜，实在不需要这半夜时分喝提神剂吧？“你最好也别熬夜。”
　　“啊。”斯内普随口应了声，对于雷古勒斯‘管家婆’的性格，斯内普已经麻木了。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　隔天，斯内普特意将德拉科找来，仔细地询问他关于那条蛇的问题，并当面许下会为他找回宠物的诺言后，就让德拉科跟着雷古勒斯去练习魔咒，而他本人则是小心的回到房间里使用双面镜与卢修斯联络。
　　“卢修斯，很重要的事。”斯内普低声喊着卢修斯。
　　“什么事？”为了寻找黑魔王，并且安排好马尔福家的退路，卢修斯已经有些心力交瘁了。
　　“我想我知道黑魔王怎么离开马尔福庄园的了。”时间紧迫，斯内普也不拐弯抹角了。“他附身在德拉科的小蛇身上。”
　　“德拉科的宠物？”卢修斯的眉头皱了起来。该死的！他当时排查了所有可疑的人、事、物，却独独忘了那条宠物蛇。“那条蛇现在在哪里？”
　　“不见了。”斯内普面无表情的宣布这个消息。“德拉科一直在找他失踪的宠物。”
　　“那么？”卢修斯扬起一边的眉毛，这个消息也只是比没消息来的好一些而已，还不值得斯内普冒着被发现的危险联络他吧？
　　“总之他现在在学校里，一定会趁着‘主魂’召集手下的时候做些什么。”斯内普的声音低沉，哈利。波特在学校里，主魂也必定会想办法进入学校，或者抓走波特。他猜测黑魔王会趁机联络一批忠心的食死徒，然后才会去找卢修斯复活自己。
　　“所以我们要应主魂的召集去集合？”卢修斯的眼神很锐利。他们与黑魔王想到一样的主意，让主魂复活，然后跟邓不利多还有魔法部周旋，他们好从中得利。
　　“嗯，我这里还有一瓶多余的灵魂魔药。”斯内普有那个主魂目前最需要的东西，还有……“狼人……你觉得……”
　　“都交给主魂。”卢修斯的声音里透着冷漠，即使知道那个疯狂的主魂会利用狼人造成大量的死伤，但他们必须让主魂担下这种骂名，而且这也是一种对黑魔王的示威或者示诚，就看黑魔王要怎么对待与他们的合作关系了。
　　“……好。”斯内普深吸了口气，然后，同意了。事已至此，他似乎也没有办法回头了。“我再联络你。”
　　“好。”卢修斯点头，然后切断了与斯内普的联系。他必须开始联络那些借由布莱克家宴会之名联系上的食死徒。马尔福家绝对不会在这场战争中覆灭的，他发誓！
　　另一边，斯内普看着那个已经变得暗淡的镜面，感觉十分的头疼。为什么情况会变得这么混乱呢？
　　斯内普双手紧握，他想要让莉莉的孩子活下来，如果这代表着必须造成大量的死亡，他也会去做的。
　　用力抹了把脸，斯内普起身去寻找雷古勒斯还有德拉科。他现在需要一些不一样的事情来转移他的思绪，他暂时不想要接触任何有关黑魔王或是魔药相关的事项来提醒自己，他刚才做了一个什么样的决定。
　　至于在外头‘游荡’的黑魔王？他巧妙的利用了所有知道的密道还有斯莱特林密室里错综复杂的地下通道，自由的出入霍格华兹的，甚至他还抓到了一只肮脏、恶心的老鼠。
　　“嘶～～嘶嘶～～～”彼得。佩迪鲁？我的仆人。
　　彼得的小眼睛充满了泪水，眼前这个，呃～这条？主人，比起另一个主人似乎更强大，还是这是因为他现在是只老鼠，出于面对天敌的恐惧才会这么认为的？
　　直直的盯着那只肮脏的老鼠，Voldemort小蛇不屑的吐吐蛇信，这么恶心的仆人，要不是现在他无法联络上其他仆人，他才不会勉强自己使用这只比德拉科给他准备的食物还恶心的东西！
　　‘算了，反正不是用来吃的，勉强用吧。’Voldemort小蛇在心里默默地安慰自己，将来他复活了，有自己的身体就不用这样的仆人了。
　　霍格莫德的一处偏僻位置，彼得。佩迪鲁畏畏缩缩的站在阴暗的角落，他现在非常的害怕，可是……在他手腕间的那条铂金色小蛇让他不得不出现在这里。
　　“彼得。佩德鲁？你来做什么？”一个嘶哑的声音从中央的一张椅子上响起。那是附身在一个婴儿身上的Voldemort主魂，失去身体的他为了存活，也只能不断更换寄生的肉 体了。
　　“呃～主人，我……我，那个，哈利。波特……”彼得。佩迪鲁讲不下去了，他的脑子一片空白，根本不记得另一个主人让他背熟的话。
　　“说清楚！”Voldemort的主魂十分的不耐烦。要不是现在没有几个人可以用，而且这只老鼠探听消息的能力还不错，他早就杀了彼得了！
　　“是！”彼得。佩迪鲁被主魂的怒气吓到了。“我听到那个哈利。波特要参加三强争霸赛。”
　　“这个是早就知道了的消息。”Voldemort主魂不悦的通过黑魔标记惩罚彼得，这个废物就是为了这个来浪费他的时间吗？！
　　“不……不是。”彼得。佩迪鲁不敢惨叫出声来，手臂上烧灼的疼痛让他忍不住抱着自己的左手软倒在地上，可是手腕间的小蛇不断收紧的束缚力量也在提醒他。“最后一场比赛是个谜宫。”
　　“那又如何？”Voldemort主魂轻蔑的问着那只软弱的老鼠，这个消息他早就得到小巴蒂。克劳奇的通知了。
　　“那个，我听说邓不利多让斯内普去保护哈利。波特。”瘫倒在地上的彼得终于把背熟的话挤出来了。
　　“邓不利多让斯内普去保护哈利。波特？”Voldemort主魂很怀疑这个消息的正确性，虽然斯内普没有因为上次战争的罪名被送进阿兹卡班，但是‘前食死徒’这个印象还是一直刻印在斯内普身上；邓不利多怎么可能让这样一个人去保护他的救世主？“你是在告诉我，斯内普叛变了？”
　　“是……我，我，不知道。”彼得结结巴巴的说着，以他的能力，如果斩钉截铁的说他找到斯内普叛变的证据实在是不太可能的。不过铂金小蛇－－－Voldemort要的就是这样的效果，这样一来，以主魂多疑的性格就不可能真的相信斯内普，甚至可能杀了他。
　　而另一头，霍格华兹的地窖之王则是加快脚步的熬制着大量的伤药还有各种毒药的解毒剂。斯内普很清楚，他们接下来有一场硬仗要打，这些东西都是到时候最欠缺的物资，他必须要先准备好才是。
　　“西弗勒斯，你该休息了。”雷古勒斯看着已经几近入魔的斯内普，忍不住还是开口劝他去休息。从斯内普发现德拉科失踪的小蛇与黑魔王有关系后，他就像着魔了一样的熬制着各式各样的魔药，整个人也变得非常的憔悴。“你已经熬了一整个房间的魔药了，再熬下去，我们两个连睡的地方也没有了。”
　　“你累了先去睡。”斯内普头也不抬的继续切着魔药材料，他现在一点也不想休息。
　　“好吧，我换个说法。”雷古勒斯无奈的叹了口气，改用另一个更有力的理由来说服斯内普。“你已经把我们所有可以动用的现金都拿去买魔药材料了，基本上，除非你另有财路，不然的话，你就只剩下不到十份用来制作‘伤药’的材料了，根本就不用急着在这一天内熬制完。”
　　雷古勒斯非常希望斯内普可以省着点用那些材料，不然接下来的日子里，斯内普大概只能看着空空的坩埚发呆了。
　　“……你说……什么？”多日的熬夜让斯内普的反应有些迟钝。他不确定自己听到了什么。
　　“我说，你已经把所有能用的魔药材料都用完了，而且我们没钱买新的材料。”雷古勒斯慢慢重复他刚才说过的话，顺便脸带笑意的看着一脸被打击到了的斯内普。
　　“材料用完了？”斯内普有些迟疑的看着手下才切到一半的月光草，他的头脑有些昏沉，但还是能听懂雷古勒斯表达的意思。“而且没钱买新的？”
　　“没错。”雷古勒斯笑眯眯的点头表示斯内普说对了。负责财务的雷古勒斯早就不断的提醒斯内普，他们两快要没钱了，可斯内普一直都没听进去。“我们大概面临破产边缘吧。”
　　“破产？”斯内普的眉头紧紧地皱了起来，他真的不太相信雷古勒斯说的话，以雷古勒斯那种性格，怎么可能放任布莱克家破产呢？在那之前，雷古勒斯绝对会跟他拼命的。“你在开玩笑？”
　　“没有。”雷古勒斯依然笑笑的，就好像即将破产的人不是他一样。“但是我忘了之前才添了点布置的东西，所以……”
　　总而言之，雷古勒斯本人就是个败家的家伙，再加上斯内普买魔药材料从不手软，因此很轻易的就将他们在古灵阁的存款给败光了。
　　“……所以没有新的魔药材料了？”斯内普的声音很低沉，他本来就不善理财，却没想到，战争还没开始打，他就已经面临‘弹尽援绝’的地步了。
　　“是的，你说的很正确。”雷古勒斯点头，对于斯内普的反应，他只觉得很有趣。
　　“把一些不重要的魔药拿去卖。”斯内普很快就想好解决的方法－－－卖魔药！
　　“我已经卖掉了。”雷古勒斯微笑，总之，他绝对不会拿出任何一毛钱给斯内普的。不是心疼那些钱，他只是不想斯内普没日没夜地熬着一锅锅的魔药。“不过那点钱还是不足以支付其他的花费。”
　　“……”斯内普黑着脸，沉默的看着雷古勒斯脸上的微笑，要是到这地步他还不知道雷古勒斯在搞什么的话，他也不会总是把雷古勒斯吃的死死的了。“一天。”
　　“一个星期。”雷古勒斯笑笑的竖起一根手指。这么操劳却只休息一天？想死的话，阿瓦达快多了。
　　“……三天。”斯内普顿了下，开口还价。他的事情真的很多，没有时间可以浪费了。
　　“好吧。”雷古勒斯满意的笑了，斯内普这么配合让他很开心呢。“现在就休息？”
　　“恩。”斯内普淡淡的点头。对于雷古勒斯。管家婆。斯内普的性格，即使是身为魔药大师的他也是很无奈的。
　　（未完～～这几天非常忙碌，所以……不要打我！！！！）
　　自从斯内普被雷古勒斯苛扣了购买魔药材料的费用后，他每天可以与心爱坩埚接触的时间就缩短了。而且因为可以使用的魔药材料有限，斯内普分外珍惜的制作着得来不易的魔药。
　　“雷古勒斯，你最近很闲？”斯内普一边缓慢的搅动坩埚里墨绿色的药水，一边斜眼看着靠在大抱枕上看书的雷古勒斯。
　　“还好，我该忙的已经忙完了。”雷古勒斯笑容满面地回答斯内普的问题。他已经找到那面沟通两个世界的镜子了，接下来唯一要做的就是等，等黑魔王的主魂开始闹事，他就可以趁邓不利多无法兼顾的时候把镜子偷到手了。
　　“……”那你要不要出去走走？斯内普差点没脱口说出这么没水准的话来把雷古勒斯赶出去。有雷古勒斯在身边看着，斯内普怎么都弄不到钱来买新的魔药材料；当然，他若是狠下心来也不是不行，但是……斯内普暗自在心里叹了口气，他真的不是很想与雷古勒斯为了这种事争吵。
　　“……我需要新的材料。”最后，斯内普还是淡淡的说出他现在需要的东西。
　　“不熬夜？”雷古勒斯定定的看着斯内普黑沉沉的眼，他真的不想斯内普因为这些事情把自己的命都搭上去。
　　说穿了，那个波特的死活并不是斯内普的责任；要说斯内普欠了莉莉。波特，那也是斯内普自己认定的而已，至少雷古勒斯一点也不认为斯内普有错。
　　当年那事，不过是各为其主罢了；他就不相信，那个莉莉。波特得到不利于斯内普的消息时，会多么心慈手软的放过他。
　　“好。”斯内普妥协了，看着雷古勒斯有些担忧的表情，斯内普无法说出拒绝的话来。这么多年了，除了之前Moon夫人会关心他以外，就只有雷古勒斯会顾念着他的健康了。“最迟到半夜十二点整。”
　　“那么……灰姑娘，你需要什么样的魔药材料？”听到‘半夜十二点’这个时间，雷古勒斯有些故意的嘲笑起斯内普来。
　　“鉴于你比三岁小孩还要笨的脑子，我开个单子给你。”对于雷古勒斯用那个麻瓜童话来调侃自己，斯内普的毒液也是名不虚传的。
　　“呵呵，所以你承认自己恋 童？”雷古勒斯最近的反应快了不少，绝对是被蛇王训练出来的。
　　“我记得我反抗过。”斯内普的声音干巴巴的提醒着雷古勒斯，当初是他硬要‘嫁’过来的。
　　“唉～这种小事就不要计较了。”雷古勒斯笑眯眯的推托责任。跟斯内普在一起越久，雷古勒斯就越大胆，吃准斯内普不会对他怎么样，也不会厌烦于他关心的举动后，雷古勒斯越发的得寸进尺了。
　　“你的脸皮已经比城墙还要厚了吧？”斯内普用着疑问句，但是他的口气却是万分肯定的。
　　“你的单子？”雷古勒斯没有理会斯内普的反击，站起来就准备出门采买魔药材料。“我刚好要去看看小天狼星的情况，就顺便把材料带回来吧。”
　　“你等一下。”斯内普小心的将坩埚的火给熄灭后，走到桌边拿出一张空白的羊皮纸开始列出自己需要的材料。“有一些要用预定的。”那是一些特殊的有毒植物，用来熬制狼毒解药要用到的。
　　“我知道了。”雷古勒斯接过那张羊皮纸，很慎重的放到自己的口袋里。他知道这个配方很重要，不能有任何一点闪失。
　　“小心点。”邓不利多对雷古勒斯的监视并没有因为三强争霸赛而放松，虽然买买魔药材料没有什么问题，就担心有人发现他们大量购买魔药材料而发现后面隐藏的理由。
　　“我会的。”雷古勒斯点头，想了想，忍不住又笑了出来。“别忘了，我还预定了很多要给‘孕夫’使用的魔药，我用这个理由出入材料店应该很合理才是。”
　　雷古勒斯给小天狼星的期限已经到了，依然找不到理想对象的小天狼星很守信用的照着雷古勒斯的建议，选了一个到英国进行商务旅游的德国巫师当孩子的父亲。
　　虽然最后这个人选并没有派上用场，但是小天狼星也确实怀了一个纯血的宝宝，雷古勒斯就不那么计较孩子的父亲到底是什么人了。
　　（孩子是卢平的，我决定不要那么虐了……小天狼星被迫怀孕已经很可怜了……我果然是亲妈啊，怎么都虐不下手。）
　　事实上，因为小天狼星的怀孕，给了雷古勒斯一个非常好的借口，让小天狼星暂时退出了凤凰社，而那个最会惹事的波特在小天狼星生产前，则会被完全的与小天狼星隔离开来。
　　“还是小心点。”斯内普也相信雷古勒斯，但是邓不利多那老狐狸的心眼太多，指不定他又找了什么人来监视雷古勒斯也说不定。事实上，要不是雷古勒斯用的是为小天狼星买药的理由，以斯内普的性格绝对不会参与进去，斯内普早就自己跑出去买药了。
　　“放心吧。”雷古勒斯又对着斯内普微笑了下，就散出飞路粉，很坚定的喊出他的目的地。“对角巷。”
　　单独留在地窖里的斯内普看了眼已经没有人影的壁炉，又转过头来继续他刚才的工作－－－将魔药装瓶。
　　不过还没等他全部装好，一只火红的凤凰就突然出现在他面前，并丢下一张字条。
　　‘亲爱的西弗勒斯：
　　或许你会想要陪一个寂寞的老头子吃下午茶？
　　Ps.我最近很喜欢橘子奶油小泡芙。
　　你的 阿布斯。’
　　看着字条上的邀约，斯内普的表情有些冷漠。这么刚好？雷古勒斯才一出去，邓不利多的凤凰马上就出现？
　　“告诉阿布斯，我马上就到。”斯内普冷冰冰的吐着冰渣子，让凤凰福克斯先回去给邓不利多报信。
　　手下不停将才熬制好魔药装好并收到储藏柜里，斯内普拿起自己的外袍套上，气势汹汹的就往校长办公室前进，一边还在心里盘算着邓不利多的用意。
　　“阿布斯，你到底想要干什么？”一到校长室，斯内普就毫不客气地问着邓不利多。“你以为每个人都跟你一样有空吗？”
　　“哦～西弗勒斯，我的孩子。”面对斯内普的怒火，邓不利多表现出一幅受到伤害的样子。“我只是一个人有点寂寞而已。”
　　“那么你该去找你那些老不死的朋友，再不然那个可怜的死不掉的黄金男孩也可以。”斯内普嘶嘶的喷洒着毒液。“你真的以为那个男孩的身手可以安全的活到比赛结束？”
　　有眼睛的人都看得出来，哈利。波特可以活到第二场比赛结束绝对是梅林保佑，可谁能保证这样的好运会永远跟着他？可笑那个男孩还不知死活，这最后的日子里，竟然还不懂得加紧学习自己的不足之处，反而总是跟着那些格兰芬多的狮子玩闹？
　　“西弗勒斯，你先坐下。”邓不利多更温和的看着斯内普，非常满意于斯内普保护哈利的立场依然坚定。“这就是我找你来的原因了。”
　　“你又想要干什么？”斯内普戒备的盯着邓不利多蓝色的眼睛，这只披着狮子皮的老狐狸。
　　“放松一点，吃些小饼干？”邓不利多将桌上的饼干推到斯内普手边，然后才笑眯眯的告诉斯内普他的想法。“我听说你与雷古勒斯在训练小马尔福？”
　　“只有雷古勒斯。”斯内普的眉头皱了起来，他当然知道这样的消息不可能瞒得过邓不利多，但是没想到才这么短的时间里，邓不利多就知道了。“你知道，纳西莎也是一个布莱克。”
　　“是的，他们的感情一定很好。”邓不利多点头表示同意。“或许你们不介意多一个哈利？”
　　“我介意！”斯内普的眼睛危险的眯了起来，这只老狐狸！就这么担心他叛变吗？所以急着利用这个理由，让黑魔王对他起疑心？“我的地窖里不会出现一个姓波特的小鬼！”
　　“但是除了你们，我不知道可以将哈利交给什么人。”邓不利多看似非常忧心的说着。“卢平还有小天狼星都不能进入学校……还是你认为穆迪是个好人选？”
　　这绝对是威胁，所有人都知道那个穆迪有问题好不好？邓不利多竟然说要把那只无脑的蠢狮子交给他去训练？那不等于将波特直接送给黑魔王了？
　　“我、知、道、了！”没办法，斯内普只好咬牙切齿的同意了。那个波特的生命安全绝对是他的软肋，即使知道邓不利多不会让他的黄金男孩这么容易就死掉，但是斯内普还是不敢赌这种可能性。“你让他每周一、三、五的晚餐结束后到地窖来。”
　　“西弗勒斯你能够帮忙真是太好了！”邓不利多笑得那个开心啊。“不过我想你的地窖里有那么多珍贵的魔药，不如把训练的地点改在黑魔法防御术的教室里？那里空间比较大，小马尔福先生还有哈利都可以有足够的空间练习。”
　　“随便你！！！”斯内普头上隐约浮现了青筋，对于这个意料中的提议，斯内普也没什么好说的了。
　　等斯内普气愤地离开校长室后，邓不利多才疲惫的拿下眼睛，揉揉自己的眉心。
　　“福克斯，你觉得我做错了吗？”想到斯内普那气愤的眼神，邓不利多有些愧疚。他不是不想相信斯内普，可是这关乎到整个魔法界的安定问题，他也只能不断的怀疑下去了。
　　在邓不利多与斯内普谈话过后，隔不了几天，哈利就在邓不利多地要求下，加入了他们的训练。
　　不过斯内普也不是那么好指使的，他一点也不愧疚的将哈利。波特丢给雷古勒斯去烦恼，而他本人则是继续与他美好、热情的魔药关在地窖里搅和一气。
　　而离家出走的铂金小蛇魔王则是趁着主魂还没发现时，很有计划性的控制了几个最死忠而且没有理智的食死徒，准备等待着最后的时机时，操纵他们来暗杀复活的主魂，毕竟他也不能确定，是否主魂对于魂片有着绝对的控制力。
　　然后，铂金小蛇魔王还带着那只肮脏恶心的老鼠彼得回到了霍格华兹，他还需要找到一样东西，一样可以让他拥有力量而不是完全被马尔福还有斯内普压制的东西－－－真正斯莱特林的遗产，这也是‘魂片黑魔王们’不论如何也要回到霍格华兹的原因。
　　（Moon家的教授不知道，毕竟这是Voldemort本人的秘密，Voldemort不会说给别人听，更不会告诉教授。）
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&火焰杯的结局&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　哈利满眼不可置信的看着黑魔王从一口坩埚里复活了，他的脑子一片空白，根本就无法理解这一切都是怎么发生的。
　　在他与塞德里克一起跑向火焰杯时，他这几个星期来的训练让他比塞德里克快一步碰到火焰杯，然后他就被火焰杯带到了这里。
　　“主人，欢迎您的回归。”几个穿着黑色斗篷的食死徒恭敬的向复活后的黑魔王致敬。他们都是刚刚才被召唤过来的，而其中，不可避免的，有着卢修斯。马尔福。
　　卢修斯说不出自己现在的感受，对于这个狼狈而虚弱的黑魔王，他再也无法像从前一样那么尊敬对方了，而且，既然他有一个更好的选择，又为什么要屈居于这个已经没有理智的疯子手下呢？马尔福总是会选择对自己家族最好的一条路走。
　　“哼。”黑魔王冷冷的哼了一声，对于这些人，这些背弃了他的仆人，他总有一天要将这些人都杀死！凡是背叛过伟大的黑暗公爵的仆人，都会付出代价！
　　但是，现在还不是时候惩罚这些卑劣的仆人，他还没有完全恢复；可现在他要当着所有人的面，将那个号称救世主的男孩杀死，这样一来，他倒想看看邓不利多还能有什么样的把戏，看看那些背叛的仆人还敢不敢对他不忠心！黑暗公爵是不可战胜的存在！
　　“把那个男孩放开。”黑魔王嘶哑、难听的声音生生的刮着哈利的耳膜。然后食死徒中就有一个人迅速的将哈利身上的禁锢咒给解开了。
　　“哈利。波特，你会决斗吧？来吧，我给你一个反抗的机会。”非常自信的黑魔王将哈利的魔杖丢回去给他，黑魔王相信即使自己的力量已经大打折扣，还是可以轻易的将这个愚蠢的男孩杀死。
　　可惜黑魔王没有想到，JK大神的力量是不可违逆的，所以哈利很幸运的在卢修斯不着痕迹的帮助下逃走了。
　　同一个时间的霍格华兹已经乱成一团了，所有人眼睁睁的看着哈利在抵达终点后消失，却没有知道这是怎么一回事。
　　“阿布斯！哈利在哪里？”麦格教授头一次失去冷静严肃的表情，她很担心哈利的安全。“你知道什么吗？”
　　不能怪麦格教授第一个怀疑这个总是笑眯眯的校长，毕竟从哈利一年级开始，他就很热衷于训练哈利的胆量还有临敌的反应。
　　“米勒娃，冷静一点。”邓不利多已经失去他一贯的笑容了，虽然他有怀疑过黑魔王会利用那个假穆迪来抓走哈利，甚至是杀了哈利，可是他以为所有一切都会是在霍格华兹里发生，而他有力量能掌控霍格华兹发生的一切，但是，这样子在众目睽睽之下把哈利带走？“我想有一个人或许能够给我们一点消息。”
　　“什么人？”麦格教授的眉头皱得紧紧的，他们在这里浪费越多的时间，哈利失去生命的可能性就越大。“阿布斯！那个男孩可能会没命！”
　　“穆迪，穆迪很有问题。”邓不利多很凝重的说出目前的头号疑犯。在发现穆迪有问题以后，他就让福克斯代替自己监视着穆迪，本来若是斯内普没有改变的话，应该是斯内普去监视这个可疑的人物的，可是斯内普从异世界回来后，就不一样了。
　　“哼，那个穆迪跑了。”从邓不利多还有麦格两人身后传来斯内普的声音，刚才事情一发生，他就去找过了，可是那时穆迪早就消失了。“门钥匙。”
　　“那么哈利怎么办？”麦格教授还是比较担心哈利的。
　　“米勒娃，现在孩子们也很慌张，你先去安抚他们吧。”邓不利多先让米勒娃去照顾小动物们。然后才看向一脸铁青的斯内普。“西弗勒斯，我们该好好谈谈了。”
　　“我不觉得现在有什么好谈的，难道你那个被蜂蜜灌满的脑子认为波特是我抓走的？”斯内普冷冷的嘲讽着邓不利多。
　　他十分不满邓不利多总爱用这种手法‘训练’哈利。波特，让明显有问题的人一直留在霍格华兹，从奇洛到穆迪，而且还嫌不够热闹的，还在这一年举办三强争霸赛。
　　“哦，西弗勒斯，我没有怀疑你。”邓不利多苦笑，他一开始真的有怀疑过斯内普，可是看到斯内普后，他就打消了这个想法。“我知道你一直都在保护哈利。”
　　“那么你想要讲什么？”斯内普冷冷的扫视着邓不利多，不是很明白这只老狐狸又在打什么主意了。“你想让我去打探消息？”
　　“是的，我想让你打听一下，看看食死徒有没有什么动静。”邓不利多定定的看着斯内普黑色的眼眸。“现在只剩下你有办法保护莉莉的男孩了。”
　　“……我会想办法。”斯内普恨恨瞪了邓不利多一眼，这只老狐狸总是在这种时候提醒他，那个他一生也无法面对的罪过－－－他害死了莉莉。
　　说完话，斯内普不想再看到邓不利多那张老脸，袍袖一甩，气势汹汹的转身就想要离开这个地方，不料却被邓不利多叫住了。
　　“慢点，西弗勒斯，雷古勒斯现在在哪里？”邓不利多的眉头皱了起来，这个雷古勒斯是一个非常不安定的因素，没有人知道他会不会加入这边食死徒的活动。
　　“你连雷古勒斯也不放过？”斯内普心口一紧，虽然有点紧张却只是转过头，一脸嘲讽的看着邓不利多。“还是你觉得雷古勒斯会参与这件事？”
　　“不是的，我只是想请他帮忙。”邓不利多连忙否认，不论雷古勒斯有没有问题，至少他要先稳住斯内普。“现在学校这么乱，我想他可以帮忙安抚孩子们。”
　　“他已经带着所有斯莱特林的学生回到休息室了。”斯内普依然嘲讽的看着邓不利多。“还有问题？”
　　“如果可以的话，我想请他也照看一下其他学生。”邓不利多一脸真诚的看着斯内普，现在的霍格华兹真的很需要人手帮忙。
　　“我会告诉他。”斯内普不想理会邓不利多，不过一想到雷古勒斯现在正在进行的事情，斯内普也只能这么回应了。
　　现在的雷古勒斯，或许该说是将来的雷古勒斯应该已经利用手上反时器回到哈利失踪的时候去偷厄里斯魔镜了，如果顺利的话，那面镜子很快就会被雷古勒斯通过‘消失柜’运到秘密的地方藏起来吧。
　　“你还是快去找那个穆迪吧。”斯内普打算晚点再跟卢修斯联系，看看黑魔王主魂复活的情况如何，不过现在最重要的是将邓不利多的目标引到别人身上去。
　　“当然。”邓不利多也想尽快召唤自己的凤凰回来，他想知道穆迪到底将哈利带到哪里去了。
　　该说邓不利多太大意了吗？还是他正好时运不济？在这个时间里，不但哈利的下落不明、他一直防范的黑魔王复活了，就连厄里斯魔镜也被偷了。
　　所有一切的变化似乎都在他没有察觉的时候发生了，原本他很有自信可以像之前奇洛还有笔记本那样，没想到假穆迪却利用门钥匙将哈利送走，让他在措手不及的情况下，错失了先机
　　******************************
　　反时器的来源：
　　“雷尔，你什么时候弄到反时器了？”斯内普有些好奇，雷古勒斯应该没有办法在霍格华兹里弄到这个东西才是。
　　“当然是我带来的。”雷古勒斯白了斯内普一眼。“出门在外什么都可以不用带，但是这种杀人、越货、毁尸灭迹的居家良伴怎么可以不带？”
　　“……知道了，以后出门行李都交给你准备。”斯内普悟了！
　　在所有人都为了寻找哈利下落而努力的时候，哈利自行回来了，同时也带回了黑魔王复活的消息。
　　但是这个消息却没有得到魔法部的支持，即使是学校的同学也不是每个人都相信哈利的说法，毕竟那个神秘人已经消失十多年了，怎么会在这个时候就复活了呢？而且如果那个认真的复活了，哈利。波特又是怎么逃出食死徒与黑魔王的魔掌的？
　　然而接下来的情况却让不愿意面对事实的人们无法继续逃避下去。大量的狼人在非月圆的日子里杀害、咬伤无辜民众。
　　“西弗勒斯，你知道这是怎么回事吗？”邓不利多难掩忧虑的看着他最好的魔药大师。现在整个魔法界都陷入惊慌之中，没有人知道为什么过去只在月圆时出现的狼人会在其它日子出现。
　　“阿布斯，你认为我会知道？”早已下定决心的斯内普表情没有变化，只是冷冷的挑起一边的眉毛看着邓不利多。“黑魔王到目前为止一次也没有召唤我，拜你让我训练哈利。波特所致。你不会忘了吧？”
　　“我知道，只是我们没有其他管道知道任何消息。”邓不利多专注的看着斯内普的眼睛，无论斯内普知情与否，他们都需要多一点消息。“到今天为止，已经有上百人被狼人攻击，其中七人伤重不治，同时有五人感染狼毒。”
　　邓不利多停顿了下，更仔细地打量着斯内普的反应。“西弗勒斯我们需要你的帮助。”
　　“你想我做什么？自己跑去参加食死徒的聚会？”斯内普的眼中除了空洞什么也没有。“还是你想我研究这些狼人是怎么回事？”
　　在没有被召唤的情况下出席食死徒的聚会等同于找死，也许还会害了泄露消息给他的人；至于研究那些伤人的狼人？圣芒戈会这么大方的与他这个‘前食死徒’交流资讯吗？而且狼人的问题不是还有卢平吗？让他去狼人的圈子里打探消息不是比较快吗？
　　“狼人的问题我请卢平去打听了。”邓不利多有些疲累的说着他最近的行动。那些狼人的变化已经让整个魔法界都恐惧起来。“西弗勒斯，我们需要更深入的消息。那些是卢平探听不到的。”
　　邓不利多的声音里带着浓浓的祈求还有愧疚，这个要求说不定会害死斯内普，可是在知道黑魔王下一步动作前，现在的他真的没有其他办法了。
　　“拜托你了，西弗勒斯。”邓不利多恳求的看着斯内普。“我们必须要保护哈利，这也是你的誓言。”
　　“……我知道了。”斯内普的眼神更冷也更空洞了，虽然眼前这一切都是他跟卢修斯造成的，他甚至还透过卢修斯送了一瓶灵魂魔药给复活的黑魔王；但是，对于邓不利多毫不犹豫就打算牺牲他的做法，斯内普还是觉得心里有些闷闷的。
　　这么多年了，即使他从来没有表现出来，但是这个总是不正经的、疯疯癫癫的老疯子还是在他的记忆里占有一席之地；这十多年来，斯内普就生活在霍格华兹里，接触最多的人就是其他教授还有邓不利多，其中又以邓不利多最常与他说话了。
　　即使斯内普从来不承认他与邓不利多是朋友，可是，作为一个认识而且时常谈话的对象，邓不利多这么轻易就打算牺牲自己还是让斯内普沉默了。
　　“我会尽快告诉你黑魔王的计划。”斯内普冷冰冰的甩下这句话之后，就径自离开邓不利多的办公室。他现在真的无比厌恶邓不利多那悲悯的表情，也深深地厌恶自己的虚伪，毕竟这些杀戮都是在他的魔药支持下发生的，他才是那个罪大恶极的罪人！
　　斯内普离开后，邓不利多就一动也不动的坐在自己的位子上；过了很久，他才开口对着已经关上的门说：
　　“西弗勒斯，对不起。”邓不利多的声音有些沙哑，他知道自己伤了斯内普。只是为了魔法界最大的利益，他也只能这么做了。“对不起。”
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“斯内普？”复活的主魂轻蔑的看着跪在自己脚下的魔药大师，即使斯内普曾经提供上好的灵魂魔药还有那些让狼人变身的魔药，都不能抹去他在黑魔王还未回归时对哈利。波特的训练还有帮助。“怎么，邓不利多放弃你了？还是他让你来当间谍？”
　　“不是的，主人。我是自己过来的。”斯内普冷汗涔涔的忍耐着‘钻心剜骨’的折磨，竭力平顺的将自己的理由说出来。“我听说主人回到魔法界，就一直想为主人尽点力，但是邓不利多总是监视着我。我找不到机会。”
　　“哼，你以为我会相信你？”主魂还是不相信斯内普的说法。而且邓不利多都安心把波特交给斯内普训练了，怎么会不相信他？而且那个波特的身手灵活，要说没有人训练过那个小子是不可能的。“邓不利多不是让你训练哈利。波特吗？”
　　“主人，我没有训练过波特。”斯内普忍着痛，飞快地反驳主魂的指控。“我不敢欺骗您，是邓不利多在私下亲自教导着波特。”
　　“那么为什么我得到的消息是邓不利多让你去训练波特呢？”主魂现在又有点摇摆不定了，毕竟那只恶心的老鼠彼得在说这个消息的时候样子也有点不对，到底是不是因为过去的嫌隙而诬陷斯内普也说不定。
　　“我绝对不会欺骗您的，主人。”斯内普咬牙，钻心咒不断的加强，他已经快到极限了。
　　“算了。”主魂终于挥手解除了斯内普身上的酷刑，冷漠的看着倒在地上的斯内普。“我相信你应该不会背叛我吧？”
　　“绝对不会，我对您绝对是忠诚的。”斯内普克制着不能自己的颤抖、痉挛，嘶哑着说着话。
　　“嗯，接下来你还是呆在霍格华兹吧，继续监视邓不利多。”主魂还是不太放心这个一直跟在邓不利多左右的手下。但是斯内普在魔药上的才能还是可以好好利用的。
　　“是的，主人。”斯内普努力支撑着虚弱的身体，重新跪在主魂脚下，并亲吻了主魂的袍子后，默默退到一边垂手站立。
　　好不容易站定的斯内普静静的听着主魂对所有食死徒讲话，大多都是对凤凰社还有麻瓜的不满，还有所有对他不忠诚的手下的苛责。
　　最后，已经疯狂了的主魂甚至让不知从哪里找到的大蛇吞吃了卡卡洛夫，那个不断哀求原谅的德姆斯克郎校长。
　　终于这个令人作呕的聚会结束了，斯内普摇摇晃晃的利用门钥匙回到地窖去，雷古勒斯一直在等着他。
　　“雷尔，我告诉过你不要等我了。”斯内普勉强自己不要露出痛苦的表情。虽然钻心咒的后遗症一直在作用着，斯内普还是不想让任何人发现他的不妥。
　　“西弗？你还好吧？”雷古勒斯有些不敢相信的看着斯内普，在他们那里，Voldemort虽然会惩罚办事不力的手下，但是他从来不会惩罚一个可以带来强大助力的魔药大师。他仔细看着斯内普的状况。“梅林阿！他用了几个钻心剜骨？！”
　　雷古勒斯半强迫的扶抱着斯内普虚弱的身体，把他拉到沙发上坐好。“西弗，你的魔药放在哪里？”
　　“……第二层柜子里。”斯内普嘶哑的说出魔药的位置。对于雷古勒斯的执著他已经很熟悉了，这种时候还是配合一点比较好。“白色瓶子。”
　　“……给你。”雷古勒斯迅速的拿出缓和钻心咒的魔药递给斯内普，然后又让家养小精灵送来热汤还有三明治。“吃点东西会好过点。”
　　这个黑色的夜晚就在两个人沉默的夜宵中画上了句点。斯内普不想说任何一个字，更不想忏悔他有多后悔制作出狼毒活化剂；雷古勒斯也没有问他任何黑魔王或是他们之后的计划，这些都可以等到明天或是西弗愿意说的时候，现在，他们需要的只是一点点温暖。
　　同时，霍格华兹的校长室里，邓不利多正看着手上凤凰社成员在狼人袭击后，在现场捡到的空的魔药瓶。
　　那里头的成分不明，圣芒戈的治疗师也分辨不出这是什么样的药剂，更别提那里头的成分了。他原来是想让斯内普来做这个分析的，但是，话到了嘴边，他又改变了主意。现在的斯内普总给他一种危险的感觉，他还拿不准自己是否要继续信任斯内普。
　　不过，现在已经不是他要不要信任斯内普的问题了，现在最严重的问题是，他们拿不准黑魔王的下一个动作也不知道黑魔王还有哪些隐藏的力量；这个时候是可以随时变身的狼人，谁知道将来会不会出现有智商的巨怪或是阴尸？
　　“魔法界到底会变成什么样子呢？”邓不利多看着他桌上那空白的相片，喃喃的问着永远不会回答他的，远方的那一个人。
　　斯内普是不是一个可以信任的人？之后魔法界的局势已经不容邓不利多再想这个问题了。
　　因为在平日里就四处出没杀伤民众的狼人让所有的人都人心惶惶的，而一直蠢蠢欲动的摄魂怪也开始出现异动；更别提那些四处捣乱的食死徒了，他们杀伤民众之后，就会释放出一个黑魔印记，让民众更害怕黑魔王的势力。
　　可笑的是，魔法部却自欺欺人的不愿意承认黑魔王的复活，他们甚至大力抨击哈利。波特还有邓不利多，表示他们是沽名钓誉的投机分子。
　　面对这些，邓不利多没有力气去处理外头的舆论，他必须在Voldemort的力量完全恢复之前，重新组织起反抗的力量，为了魔法界的安定，他有更多需要做的事。
　　而可怜的哈利，作为黑魔王复活的见证人，他暂时只能依靠自己在留言纷飞的霍格华兹里努力生活了。
　　同时，作为铂金小蛇的魂片魔王也趁着邓不利多无暇他顾的时候，领着那只老鼠找到了他心心念念的力量，那是霍格华兹魔力基础的一部分，斯莱特林的血脉有权在危急的时刻抽取一部分来作为抵御敌人力量。
　　虽然魂片魔王在目前的状态下也无法吸收过多的力量，但即使只是霍格华兹的一小部分也很可观了，至少他可以轻易凝结出一个幻影，也能够任意使用高强度的魔法。因此，他决定，真正的黑暗公爵复活的时间到了！
　　“卢修斯，我可以相信你该准备的东西都弄好了？”幽灵状态的Voldemort高傲的看着卢修斯。马尔福，他曾经最信任的左右手。
　　“是的，主人。”卢修斯恭敬的低着头。消失一段时间后，Voldemort力量似乎更强大了，远不是他刚恢复理智时能比的。“一切都安排好了，西弗勒斯的灵魂药剂也都准备好了。”
　　“很好。”Voldemort微颔首，他很满意于卢修斯比之前更恭敬顺从的态度。他现在的力量已经有过去最强时的七成，等到拥有肉 体之后，他的力量还会向上攀高，到时候，即使是邓不利多也奈何不了他了。“马尔福你做得很好。”
　　“很荣幸能为主人效劳。”卢修斯拿着魔杖的右手横过胸前，对着Voldemort行了个完美的贵族礼仪。
　　在经历过那个疯狂的主魂后，马尔福家早已决议要支持这个恢复理智的魂片魔王，但是对于这个强大到无法被控制、被制约的Voldemort，卢修斯也不会全心侍奉他，毕竟鸡蛋不能全放在同一个篮子里不是？
　　“嗯。”Voldemort火红如红宝石的眼睛淡淡的扫视过卢修斯俊美的脸，他很清楚这个以狡猾著称的马尔福在想些什么。他暗暗在心里发誓，这一次他绝对不会让这些依靠他的贵族再有任何的背叛！
　　之后，Voldemort就在魔法阵还有魔药的双重帮助下，完整的复活了！充沛的魔力、健康的肉 体再加上俊美的外表，曾经君临魔法界的黑暗公爵回来了！
　　“马尔福，去通知其他人吧。”他要好好的计划，作为自己回到魔法界的盛大庆典。
　　“是，主人。”卢修斯深深地拜倒在Voldemort的强大之下。斯莱特林尊重强者，斯莱特林以强者为尊！
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“雷尔，你买狼毒药剂给卢平用？”斯内普打量着手上把玩的魔药瓶，雷尔只认识一个需要狼毒药剂的人，可想而知这魔药是要给谁用的。
　　“他要照顾小天狼星。”雷古勒斯点头，他本来是想将小天狼星与卢平隔离的，但是谁知道小天狼星的孩子竟然是卢平的。“小天狼星的孩子是卢平的。”
　　“卢平的？我以为你说是个德国巫师。”斯内普挑挑眉，对于这个消息他没什么感觉，只是这一狼一狗认识这么多年，之前都没有什么暧昧的行为，怎么这会儿孩子都怀上了？
　　“我也不知道是怎么回事。”雷古勒斯耸耸肩，他只是被通知了这样的结果。“卢平跟我借钱买药，他说他要亲自照顾小天狼星。”
　　一个狼人要照顾孕夫，要是没有狼毒药剂，这样的行为与谋杀也没什么两样了。
　　“为什么不跟我说？”斯内普知道狼毒药剂在外头卖的非常贵，而且效果并不是很好。“这玩意儿还是要新鲜点效果才会比较好。”
　　“你已经很忙了。”听到斯内普这么说，雷古勒斯笑眯眯的回答他。“而且我知道你不喜欢他们。”
　　“……没关系，就当作我在练习制作魔药吧。”斯内普没想到雷古勒斯会这么体谅他的心情，但他也知道雷古勒斯有多在意小天狼星孩子。“那个狼毒的解药我还没有正确的制作出来。”
　　“狼毒的解药？”雷古勒斯的笑容不见了，眉头也皱了起来。狼毒的解药是很重要的东西，斯内普要这么轻易的暴露出来吗？“你要把解药交给邓不利多？”
　　卢平还有小天狼星可都是邓不利多的忠实拥护者，让他们知道这个消息，不久等同于告诉了邓不利多吗？
　　“你的贵族教育没有告诉你什么是‘牢不可破的誓言’？”斯内普冷冷的将雷古勒斯的疑问给堵了回去。狼毒药剂并不能让卢平不要变身，那只能让卢平安静的昏睡而已；可是狼毒解药不同，那能让卢平保持人性甚至维持人类的外形。“还是你能保证小天狼星不会在月圆时生产？”
　　“……谢谢。”雷古勒斯眨眨眼睛，他还真没有想这么多，以前纳西莎姐姐还有贝拉姐姐怀孕的时候，也没有这么麻烦啊。
　　“哼，看来你还没有傻的不可救药。”斯内普轻哼一声，算是接受了雷古勒斯的道谢。“我给你配方，你把材料买回来。”
　　“好。”雷古勒斯的笑容再一次出现，这个别扭的人啊。想了想，又加了句。“你还有其他想要的材料一并写上吧，免得我要多跑一次。”
　　斯内普都这么体贴了，他要是再苛扣斯内普的魔药材料也太过分了。
　　“……我只怕你根本就不知道怎么挑选。”斯内普挑起一边眉毛，静静的打量着雷古勒斯，一直到雷古勒斯不安的动了下才移开视线。
　　他开口的时候并没有想要让雷古勒斯用其他魔药材料当作交换的念头，但是既然雷古勒斯自己送上门来，那他当然不会客气。再说那些钱本来就是他的，是雷古勒斯硬扣下的。
　　“那一起去？”雷古勒斯提议，反正有消失柜在手上，他们离开霍格华兹一下子应该不会被人发现。“用消失柜。”顺便去看看那面厄里斯魔镜。
　　“好。”斯内普点头，若说这一段时间里有什么事让他感到愉悦的，那就是雷古勒斯拿到厄里斯魔镜这件事了。
　　说走就走，他们俩利用消失柜到普林斯家名下的一个小庄园，双双喝下‘复方汤剂’变了个样子后，就利用‘幻影移形’到翻倒巷的魔药材料店去。
　　除了采买需要的东西之外，他们也借机探听关于狼毒活化剂的问题，外界似乎将狼毒活化剂的制作者判定为过去跟随格林德沃的一个魔药师了，那个老魔药师在不久前回到梅林的怀抱，并且留下一大堆非法的禁药配方，因此有人怀疑这个活化剂也包含在那些禁药配方之中。
　　听到这样的消息，斯内普与雷古勒斯都松了口气，毕竟现在有办法制作这类药剂的人并不多，以斯内普‘前食死徒’的名声之响亮，魔法部很快就会怀疑到他身上的。幸好有这个老魔药师横空杀出，不然他们的麻烦就大了。
　　“不要想太多。”雷古勒斯紧了紧与斯内普交握的手。他很清楚斯内普有多愧疚他把狼毒活化剂交给黑魔王。“如果是Moon夫人在这里……”
　　“我知道了……”斯内普飞快打断雷古勒斯的话，他很黑线的想到那个奇特的Moon夫人，对于那位彪悍到一定程度的伏地魔夫人，斯内普真的很无语。
　　‘如果那位夫人在这里的话，大概魔法界已经只剩下我们几个人了。’斯内普默默地在心里接上雷古勒斯被打断的话。
　　“所以不要想太多了。”雷古勒斯笑容满面地提起打包好的材料，很满意自己顺利制止了斯内普继续愧疚下去。要是斯内普一直内疚下去的话，雷古勒斯不反对尝试利用厄里斯魔镜把Moon夫人请过来。
　　魔法界的战争无声无息的展开了。原本还需要时间聚集手下、恢复魔力的主魂在狼毒活化剂与灵魂药剂的双重帮助下，很轻易的就取得了与凤凰社一较高下的力量。
　　“梅林啊，黑魔头怎么能……他怎么能？”麦格教授看着手上的预言家日报已经快要说不出话来了；一个晚上，才短短一个晚上的时间，黑魔头手下的食死徒与狼人就杀伤超过上百个巫师。“阿布斯，我们必须阻止他。”
　　“我知道，我知道米勒娃。”邓不利多也很疲惫，他已经召集了所有他能联络上的凤凰社成员来防止类似的攻击，但是，他们的人数有限，根本不可能阻止所有血腥的攻击。“但是我们不知道食死徒下一个攻击的对象，很难有效的保护民众。”
　　那些食死徒基本上是采取随机的攻击行动，零星的杀害反抗的民众，可是搭配上狼人的力量，很轻易就能将魔力中等的巫师打败，而且他们人数不多，与上奥罗或是凤凰社的人员都可以迅速的逃离现场。
　　“那我们怎么办？”麦格教授很严肃的看着邓不利多；不是她要逼迫邓不利多，而是现在除了斯莱特林的孩子以外，其他三个学院开始弥漫着不安的气氛，而且麻瓜出生的小巫师也已经有人申请退学了。“孩子们都很不安啊。”
　　“你先安抚他们，我会想办法的。”邓不利多也不知道该怎么办了，他现在充满了无力感。想要让斯内普再去探听食死徒的计划，但是现在的斯内普却一直给他一种危险的感觉。可是，除了斯内普，他又能相信什么人呢？
　　小天狼星。布莱克还有莱姆斯。卢平？他们两个，其中小天狼星已经失踪有一阵子了，而莱姆斯在打探狼毒活化剂却不慎被狼人打成重伤之后也不见了，少了这两员大将，邓不利多更是感到力不从心。
　　尽力用平时轻松的笑容送走麦格教授后，邓不利多又思考了下，终于写了张字条让凤凰福克斯送去给斯内普。
　　过不久，斯内普就到了。“阿布斯，你最好真的有紧急的事情找我。”
　　“西弗勒斯，你来了。”邓不利多笑笑的招呼斯内普坐在他对面，又帮他倒了杯香浓的蜂蜜红茶。“先喝点茶吧。”
　　“不必了，如果你还有剩余的大脑没有被糖分淹没的话，就快点把话说清楚。”斯内普一张口就是满满的毒液，他还在熬制狼毒的解药，真的不想在这里浪费时间。
　　“你知道Voldemort还有食死徒的下一步行动吗？西弗勒斯？”邓不利多也只能把希望寄托在斯内普身上了。“这很重要，已经有太多民众伤亡了。”
　　“我不知道，黑魔王并没有选定攻击的目标，他让手下的人自行组织，而且随意选择攻击的地点。”斯内普略显冷淡的把他之前就说过的情报再说一次，要是邓不利多不相信就算了，毕竟这真的是主魂的计划－－－用频繁且零散的攻击来分化对手的人力。“或者你可以找其他人去刺探这个消息的正确性。”
　　当然，真正定下这个计划的其实是隐身在马尔福庄园里的魂片魔王，也只有这一位才有足够的理智与力量来控制那些已经疯狂的食死徒还有狼人了。
　　“哦，西弗勒斯，我不是不相信你，只是……唉～……”邓不利多说到这里不禁叹了口气。“现在所有民众都很害怕，因为没有人知道食死徒还留有狼人什么时候会冒出来杀人。”邓不利多很诚恳地看着魔药教授深黑色的眼睛，非常忧虑的说出现在危急的情况。“整个魔法界都陷入一种恐慌之中，西弗勒斯，再这样下去，不必等到食死徒正式宣战，民众紧张的情绪就足够杀死大部分的人了。”
　　“我记得魔法部有奥罗？”斯内普嘲讽的看着眼前这个年老的霍格华兹校长，既然不相信他，又为什么要来问他呢？“而且就算我知道其中一次攻击的目标，你们又有办法兼顾其他地点？”
　　“至少我们可以救下一部分人，即使只有一小部分。”邓不利多认真地看着斯内普，他只求能够尽量多的保护民众的生命安全，而不总是在攻击结束后，才在幸存者的通报下前去收拾现场。
　　“我倒认为你可以让那些遇到攻击就只会尖叫的废物学会合作。”斯内普不屑的说出他自己的看法。以食死徒还有狼人每一次组织的稀少人数，那些脑子里没有半点魔咒残渣的笨蛋要是愿意合作、反击，而不是为了逃命互相推挤的话，死伤绝对不会这么惨重。
　　“是的，但是我们没有那么多时间来教育他们。”邓不利多说的沉重，他也知道这个现象，但是面对几乎没有停歇的攻击行动，现在才来说合作、配合已经太晚了。
　　“哼。”看到邓不利多懊悔的表情，斯内普本来想要嘲讽他，可是转念一想，这些死伤也有他的一份罪孽，因此只是冷哼一声来表达自己的不满。
　　然而，要是邓不利多在选择黑魔法防御术教授的问题上不那么儿戏，要是他不要那么宠溺那些没有大脑的学生，要是他在黑魔王消失的十多年中积极备战，现在的死伤怎么可能这么大？
　　要知道，这些死伤的人绝大多数都是在这十多年中毕业的霍格华兹学生，年纪比他们稍大点的、经历过战争洗礼的人要逃离这种强度的攻击绝对不是难事，因此大部分死伤的都是这一些在蜜糖里泡大的‘孩子’。
　　“西弗勒斯，拜托你，我们需要准确的讯息来保护一般民众。”邓不利多的表情依然沉重。他了解斯内普没有说出口话，但是，现在已经来不及修正这个错误了。
　　“……我有消息就通知你。”斯内普突然觉得很累，他到底是为了什么让自己在这泥沼中浮沉？要说他曾经双面间谍的日子令他痛苦，那现在需要应付三方势力的自己的更是疲累。
　　或者他应该像雷古勒斯一开始提议的一样，下药将想保护的哈利。波特带走，然后用一个强力的一忘皆空，让他失去所有记忆后，将他打包邮寄到地球的另一端？
　　“我不确定黑魔王的计划，不过他下一步应该会组织比较大型的攻击。”甩去混乱的思绪，斯内普低沉的说着魂片魔王早就定下的计划。因为现在的小打小闹只是让凤凰社还有魔法部的奥罗疲于奔命而已，并不能确实的削弱他们的实力。
　　“嗯，我也有这种感觉，最近食死徒的攻击越来越密集了。”邓不利多点点头，他也是这么想的，黑魔王应该没有耐心与他们这样消耗下去才是。
　　“反正你让人先准备好吧。”斯内普冷冷的丢下这句话当作总结。“我先回去了，我还在熬魔药。”
　　“哦，好吧。”邓不利多看得出斯内普不想多说什么，也没有继续留他。“呃～对了，西弗勒斯，哈利还在跟你们学习魔咒吗？”
　　“没有了。”斯内普打开门的动作停顿了下。“你那个救世主在三强赛后就‘自动’停止训练了。”
　　又想了下，斯内普还是决定回头把话说清楚。“阿布斯，那个懒惰的男孩根本就无法担当重任，你确定要让他面对黑魔王？你确定他有办法面对黑魔王？”
　　“西弗勒斯，这就是我们必须帮助哈利的原因。”邓不利多蓝色的眼睛里闪烁着不知名的光芒。他该高兴斯内普依然关心哈利吗？“Voldemort不会放过他的。”
　　“哼，那么你最好在他空荡荡的脑子里塞进芨芨草以外的东西。”话一说完，斯内普直接转身离开邓不利多的办公室。他不想再跟这个总是故作神秘的老疯子继续周旋下去了，再怎么说，这个老疯子还是听不进去，而且依然进行他自己的计划。
　　气愤地离开校长办公室后，斯内普只想回到地窖去，他迫切需要地窖湿冷的空气来安抚自己的情绪。
　　而另一头，单独留在地窖的雷古勒斯则是很认真的用着自己与斯内普的血来描绘魔法阵，那是布莱克家传的血缘魔法；为了接下来一触即发的战争，他需要为‘家人’设置安全的环境。
　　“小天狼星，我上次给你的东西，你让克利切埋好了吗？”雷古勒斯通过双面镜与怀孕中的小天狼星联系。这么做能补强庄园缺失的保护魔法，而且用的还是他这个布莱克家‘族长’与族长伴侣的血，那保护只会更强。
　　“嗯。我都弄好了。”小天狼星有些憔悴的脸出现在镜子里。怀孕消耗了他所有的体力，再加上莱姆斯的纠缠，还有战争的消息，他真的很怀疑自己为什么还没有发疯。
　　“你还好吧？”虽然不太喜欢小天狼星的某些行为，但雷古勒斯还是很关心这个异世界的哥哥的。“需要我过去陪你吗？”
　　“不必了，你照顾好自己就行。”小天狼星努力挤出一个微笑，他不想要任何人看到自己挺着一个肚子的样子。“这里有克利切。”
　　“总之，你自己小心点。”雷古勒斯又交待一次。“我下次再去看你。”
　　“好。”小天狼星不置可否的同意了，他现在很烦闷，不想跟任何人说话。
　　“我跟西弗勒斯会照顾哈利，你不用担心他。”雷古勒斯很清楚小天狼星最关心的是什么。“我一定会保护他的。”
　　“……谢谢。”小天狼星声音低哑的道谢，他没有想到战争会这么快爆发，而正怀着孩子的他根本没有办法保护好哈利。
　　“不客气，你好好照顾自己就可以了。”雷古勒斯重申。反正西弗勒斯是一定要保护那个莉莉。伊万斯的男孩的，所以，这可以算是……买一送一（？）的好买卖？
　　不论如何，现在正是风雨欲来的时刻，他只能尽全力保护好自己想要保护的人了！
　　已经复活了的魂片魔王高坐在他的王座之上，冷淡的扫视着站立在下首的食死徒们。
　　“那么，在那个假的黑暗公爵攻击魔法部，与凤凰社两败俱伤之后，就是向魔法界宣布我的回归的时候了。”Voldemort淡然微笑的说着他接下来的行动。
　　在他的控制下，主魂身边大多数的食死徒都是被他抛弃掉的，已经过于疯狂的食死徒，所以他让这些人怂恿主魂去攻击一般民众、巫师聚落还有之后的魔法部与霍格华兹。
　　“是的，主人，您的回归将会是魔法界最盛大的庆典。”卢修斯。马尔福率领一众食死徒附和着Voldemort的计划。
　　确实这是最好的方法了，他们都尝过失败的苦涩，也都知道了恐怖、杀戮无法达到统治魔法界的目的。那么有什么办法能让食死徒已经深入民众印象的嗜血形象消失呢？他们共同选择了一个替死鬼－－－已经失去理智的主魂与他疯狂的手下。
　　毕竟在场的人哪一个敢说自己手上没有染上血腥呢，现在有一个脱罪的机会，他们当然不会放过。
　　“嗯，西弗勒斯？你去把这个消息告诉邓不利多。”让邓不利多尽量多的聚集他手上的力量，好让那些被抛弃了的食死徒发挥他们最后的力量，也可以最大限度的削弱凤凰社的力量。
　　“是。”斯内普恭敬的低头，不论如何，事情已经进行到这个地步了，他也只能继续这个计划。至少这个魂片魔王还有理智，他应该可以相信这个Voldemort不会疯狂的杀害其他人，也会按照约定保护好莉莉的男孩。
　　“嗯，很好。你们都下去吧。”Voldemort很满意的摆手让所有人离开大厅。“马尔福你留下来。”
　　斯内普没有去理会其他人的窃窃私语，也没有试图去探查Voldemort与马尔福要说什么，基本上，他和Voldemort与其说是主仆的关系，不如说是合作关系来的确实；只是在人前他们还是维持了主仆的行为模式，这也避免了斯内普直接被暴露出来的危险。
　　径自离开马尔福庄园，斯内普就直接利用幻影移形回到了霍格华兹，不过在去校长室之前，他很快的用了根二手魔杖对着自己发了两个‘钻心剜骨’，又等了一阵子才去见邓不利多。
　　“阿布斯，黑魔王要攻击魔法部。”斯内普一边压抑着钻心咒的作用，一边面无表情的向邓不利多报告他们接下来的计划。“他想要预言球。”
　　“预言球？你是说……存放在魔法部的那个预言球？”完整的预言了救世主与黑魔王不死不休的结局。
　　邓不利多相信黑魔王会想要得到那个预言球，可是，偏偏那个预言球在魔法部手上，而那个福吉却是个非常短视的人，到目前为止，他甚至不敢承认黑魔王已经复活。
　　这样的一个人，根本不可能成为凤凰社的盟友，那么为了一举歼灭黑魔王的势力，他就必须要集中所有的人手来埋伏在魔法部。
　　“很高兴你知道这个东西。”斯内普维持一贯风格的嘲讽着老狐狸校长。“确切的时间还不确定，他似乎还有什么事想要做，在那之前，可能不会那么急着与魔法部宣战。”
　　魂片魔王的手下还没有完全渗透进魔法部之前，他们是不会发起攻击的。这股新兴的势力正一点点的蚕食着魔法部，都不是什么受重视的部门，也不是在台前面对人群的职务，不过等到魔法部被主魂清洗过后，这些人就可以顺理成章的马上接手空出来的职务，而不必与邓不利多的人马竞争。
　　‘到时候，邓不利多最多只能再推一个魔法部的副部长出来，却不知道真正关键的部分早就掌握在我们手里了。’这是魂片魔王在制定计划时说的。
　　“你知道他想做什么吗？”邓不利多想要知道更多详细的情况，像现在这样，他们实在是太被动了，所有主动权都被食死徒掌握在手中并不是什么好事。
　　“我不知道，但他很重视。”斯内普说着他之前亲耳打听到的消息，又复述了所有人与主魂的对话给邓不利多听，让邓不利多自己去判断是否要相信这个消息。
　　事实上，主魂确实有着他自己的想法，即使他很疯狂，但不可否认的，主魂就算是个疯子，也是个非常强大的疯子。
　　关于这一点魂片魔王也曾经仔细推敲过，但是因为主魂多疑的性格所致，没有一个人知道主魂到底在打什么主意。不过魂片魔王也对那些被他控制了的食死徒下令了，要是在主魂被邓不利多这一方势力杀死前有什么异动的话，那些食死徒就要不计代价的暗杀主魂。
　　“我知道了。”邓不利多沉重的点点头，这些消息如果都是真实的，那么现在情势真的很严峻，魔法部又一点也不可靠，接下来他们将要面对一场生死存亡的硬仗。“西弗勒斯，你辛苦了，先去休息吧。”
　　“嗯。”斯内普没有多说什么，为了取信于邓不利多而加诸在自己身上的钻心咒已经消耗他不少体力了。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&我是回到地窖的分割线&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“雷古勒斯，你在做什么？”才打开门，斯内普就觉得自己一定是太累了，以至于出现了幻觉。
　　为什么他辛苦周旋在两大巫师之间的时候，雷古勒斯这只傻乎乎的浣熊却在地窖里……试穿新衣服？
　　“我在试穿衣服。”看着斯内普苍白的脸色，雷古勒斯嘴上很不客气地跟他说着话，动作却完全相反的走到斯内普身边去仔细打量他的状况。
　　“你终于决定要想只发情的动物一样去勾引霍格华兹那些没长大脑的巨怪？”斯内普忍不住在雷古勒斯身上喷洒毒液。他实在是受不了这些个贵族子弟无时无刻都像只发情动物一样，试图将自己打扮得花枝招展的。
　　“哦，西弗，你这么说就太不公平了。”雷古勒斯装模作样的反驳斯内普的指控，一手已经熟练的拿出缓和钻心咒的魔药递给斯内普了。斯内普不需要魔药以外的其他东西，尤其是空泛的安慰。“我明天要见丽塔。斯基特，那个女记者。”
　　“你见她做什么？”斯内普顺从的喝下魔药，然后闭上眼睛等待魔药生效。刚才他没有掌握好力度，对自己下手太重了些，不过这样也好，至少邓不利多会更相信那个消息的真实性。
　　“跟她约时间澄清一下布莱克家的新闻。”雷古勒斯笑笑的，可是这个笑意却没有到达他的眼中。
　　今天他竟然看到预言家日报里，大肆的报道了小天狼星之前疯狂相亲的举动，并且污蔑小天狼星是因为想要争取布莱克家的家产才会想要结婚。
　　虽然这个异世界的哥哥没什么大脑又冲动鲁莽，完全没有布莱克家骄傲的贵族气势，但他还是一个布莱克，雷古勒斯绝对不允许那些小人这么践踏一个布莱克！
　　“那个丽塔。斯基特的胡诌瞎扯是出了名的。”斯内普淡淡的提醒雷古勒斯，那个女记者为了报纸的销售量，绝对敢于胡言乱语并美其名曰‘民众有知的权利’。
　　“我知道，这个记者在我们那里也是一样的。”为了这份贴心的提醒，雷古勒斯给了闭着眼的斯内普一个绝对真心微笑。“放心吧，我很习惯应付斯基特小姐了。”
　　“哼，看来你很自信可以迷倒那个女记者啊。”斯内普的话没有包含哪怕一点点的酸味，他只是很平铺直述的说着自己的感想。
　　“是啊，我很清楚怎么对付这些嗜血的记者，他们需要的只是一些保证可以引起注意的新闻，而不是真实的事件。”一边说着，雷古勒斯抬手开始解开自己的衣服。
　　“你知道该怎么办就好。”斯内普不再多说什么，他只要确定雷古勒斯知道那个丽塔。斯基特诗歌怎么样的记者就好，其他的雷古勒斯会自己决定。
　　“恩。”雷古勒斯点头，他懂斯内普的意思。“你今天还好吧？”
　　“放心，一切顺利。”斯内普没有告诉雷古勒斯他今晚得到的消息，这种事还是越少人知道越好。
　　“那就好。”雷古勒斯没有追究事情的经过，他需要的也只是确定斯内普的状况而已。“对了，那个波特今晚来找过我。”
　　“他找你做什么？”听到波特这名字，斯内普终于张开眼睛直视着雷古勒斯。
　　“让我继续训练他。”雷古勒斯耸耸肩，他并不是特别想与这个鲁莽的男孩相处，毕竟雷古勒斯是个标准的斯莱特林，他更喜爱那种弯弯绕绕的说话艺术，还有恭敬有礼的行为。“是邓不利多叫他过来的。”
　　“……你讨厌他？”斯内普想了下，声音低哑的询问雷古勒斯对哈利。波特的想法。
　　“那倒没有。”雷古勒斯认真的回答斯内普的问题，他并不特别讨厌波特。“我只是不太喜欢他的动作还有个性，标准的格兰芬多。”
　　“嗯，如果不想就不用再教他了。”考虑到现在波特并没有太大的生命危险，斯内普淡淡让雷古勒斯自由选择是否继续对波特的教育。
　　“没有关系，我还可以，而且小天狼星也放心不下这个男孩。”雷古勒斯眨眨眼睛，斯内普跟他说过，他知道那个男孩的生命是斯内普最爱的女人的延续，所以一直以外，斯内普都竭尽所能的保护着那个男孩。“别说这个了，你该去洗澡了。”
　　雷古勒斯笑眯眯的将斯内普从椅子上拉了起来，推着他到角落的浴室去。“记得洗头。”
　　“你……”斯内普脸色铁青。“雷古勒斯，你这个管家婆！”
　　“啊，要仔细洗过，不要只是用水把头发冲湿呐。”被叫成管家婆的雷古勒斯笑得更灿烂了。“我会检查的。”
　　啊，今晚的地窖依然很温馨呐～～～～
　　魔法部被主魂的手下攻陷了，而凤凰社则在折损了大量的中坚分子之后，以惨痛的代价打败那些疯狂的食死徒，并且抓住了好几个人。
　　“哈利，你听说了吗，我们打败食死徒了。”罗恩很兴奋的跑到哈利身边，向他宣布这个好消息。虽然亚瑟。韦斯莱先生在战斗中受了不轻的伤，但终归没有生命危险；也因此罗恩才会有兴奋的心情。
　　毕竟并不是每一个凤凰社的成员都有韦斯莱先生的好运气，许多格兰芬多的学生在听到黑魔王失败的消息时，甚至连扯动嘴角微笑的力气也没有；他们都有亲人死在那一场袭击之中。而且，他们都知道，黑魔王根本就还没有死亡，他在最后的关头逃走了。
　　“我知道，罗恩。我看到报纸上的内容了。”哈利心里有些五味杂陈的，不是说他有多么渴望亲手把黑魔王与食死徒送下地狱，而是他被所有人称为‘救世主’这么多年，结果在这一场战役上，他却没有起半点作用，而现在死了那么多人……
　　两人一边说着话，一边往魔药教室走去，今天是他们在考试前的最后一次上课。不过在抵达教室前，他们被一群人给堵在路上。
　　“嘿，前头怎么了？”罗恩拍拍比他们还早到的格兰芬多同学。“你们为什么围在这里？”
　　“特里克。博恩在走廊上攻击马尔福还有其他的斯莱特林。”特里克。博恩，格兰芬多五年级的学生，他的父亲是凤凰社的成员，而且死在昨晚与食死徒的战斗中。显然，他把帐算在了以马尔福为首的斯莱特林身上了。
　　“可是……”哈利不知道该怎么说，但是，他不认为德拉科。马尔福需要为他父亲的行为负责。即使他也不能否认德拉科。马尔福是一个混账，可是让德拉科背负这种杀戮的罪名似乎太沉重了。
　　不过哈利也无法说什么，马尔福不需要也不可能接受来自于格兰芬多的帮助。
　　突然，被人群包围的中心里传来一声尖锐的尖叫声。“啊～～～～～～特里克？！！！！马尔福，你对特里克做了什么？！！！！！！！！”
　　然后就是在格兰芬多层层保护下，一个被用漂浮咒悬在半空中的特里克同学从包围的人群中被送往医疗翼。
　　而留下来的人则是继续指着‘邪恶’的马尔福。
　　“马尔福，你这个食死徒！”
　　“你一定会被送进阿兹卡班～～跟你那个食死徒爸爸一样！！！”
　　“食死徒已经失败了，你这个黑巫师～”
　　“邪恶的黑巫师，快滚出霍格华兹！”
　　“对！滚出霍格华兹！”这是许多人的合奏。
　　听着这些谩骂，德拉科只是冷眼看着这些在他眼中愚蠢、无知、人云亦云的无脑狮子。昨晚的事他也是从报纸上知道的，卢修斯为了保密起见，完全没有给他任何的讯息，也没有告诉他马尔福家接下来的方向或是计划。
　　但是德拉科知道，马尔福家绝对不会就此倒下，所以他也绝对不会在其他人面前流露出不安，他是个马尔福，马尔福不会被这些低贱的人打败！
　　“在走廊上喧哗，格兰芬多扣五分，每一个人！”斯内普才接近魔药教室就听到这些不堪的辱骂。
　　“教授，马尔福攻击了特里克，难道不必受惩罚吗？”格兰芬多中出现了不满的声音。而且自从斯内普出现，周围就不断地有着学生窃窃私语的声音，细碎地说着食死徒、黑巫师之类的词汇。
　　“为什么一个五年级的学生会出现在四年级的魔药课教室外？”斯内普没有询问德拉科，只是冷冷的指出不合理的地方。“难道他走错教室了？”
　　“教授，事实是博恩试图攻击我们，我为了自保才会反击的。”德拉科维持他一贯华丽的腔调，将事情的经过完整的说出来。“而且我只是还击了一个昏迷咒而已。”
　　看到那个竭力挺直背脊、双拳紧握，却依然抬头挺胸直视所有人的德拉科。斯内普头一次庆幸，另一个斯内普选择复活那个黑暗公爵，而他也选择了继续与他们合作下去。
　　如果不是这样，或许今天的场景就会终身跟随德拉科，犹如附骨之蛆如影随形；那么这个孩子总有一天会被这种攻击毁灭吧？
　　“看来事情很明显了。”斯内普危险的扫视过那些指控德拉科的格兰芬多，恶意的朝他们露出一个不屑的笑容。“恶意诬蔑同学，格兰芬多扣十分。”
　　之后斯内普就驱散了看热闹的学生，并把该上课的小动物赶进魔药教室里。
　　“马尔福先生，你还不进教室吗？”骨节分明的手拍了下德拉科单薄的肩，然后没有多说什么就经过德拉科身边走进教室。
　　“是的，教授。”德拉科灰蓝色的眼睛紧紧地盯着斯内普的背影，还没有消息说父亲被凤凰社的人抓住，所以父亲一定还是安全的！德拉科不断的在心里安慰自己。
　　然而凤凰社胜利的消息只维持到下午时分就完全变调了，一个自称为‘真正的黑暗公爵’的巫师突然出现在大众面前，他甚至在所有人面前展示了那个攻击魔法部的‘黑魔王’的尸体！
　　“我很抱歉，我之前因为魔法的反噬而昏迷二十年，这期间竟然被一个疯狂的宵小偷走我的血液、魔杖与魔力本源，进而指挥食死徒攻击一般民众。”恢复俊美外貌的Voldemort深深地向整个被战火波及的魔法界致歉。
　　他的态度谦恭有礼，且不断的自责、反省，还为了所有被食死徒与狼人杀死的无辜民众落泪。即使多数人都还对他的出现有所怀疑，但是那具可怖的‘黑魔王’尸体，还有被捆缚着的那些侥幸在昨晚战斗中逃脱的‘食死徒’，都让人不由得想要相信这个Voldemort。
　　不过也由不得民众不相信，那个黑魔王的尸体经过‘威森加摩’还有魔法部的鉴定，确实是‘拥有’Voldemort血液与魔力本源的不知名巫师，再加上那个‘黑魔王’身上残存的魔法痕迹、Voldemort提出的‘昏迷二十年’的证据，还有之前零星攻击中逃过一劫的民众出来对‘新’食死徒的救助而表达的谢意。
　　总之，Voldemort最终还是取得了他想要的结果。他完美的在众人面前取回了他原先的地位，连带着他手下这批食死徒也摆脱所有指控，光明正大的走回权利的顶端。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&我是回到地窖里的分割线&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“这下你该放心了？西弗？”雷古勒斯笑眯眯的恭喜斯内普，他们的计划已经完成了一大半，接下来就看魔法界的反应如何了。
　　“嗯。”听到雷古勒斯的话，斯内普却显得有些心不在焉。“雷尔，你研究厄里斯魔镜又接过了吗？”
　　“还没有。”雷古勒斯有些好奇，斯内普不像是会关心这个的人啊。“你想回去了？”
　　“那是你的世界。”回去？再怎么样那里也不是他的家。只是现在事情进展的这么顺利，斯内普总觉得有些不安；那个当了替死鬼的黑魔王在昨晚之前到底在做什么？有这个可能黑魔王一点都没有发现食死徒的异常吗？
　　“Moon夫人当你是她的孩子。”雷古勒斯提醒斯内普，Moon夫人决定的事情还不曾有人能改变。
　　他大概需要一、二十年以上的时间为魔镜充满需要的魔力，这段时间就用来教育小天狼星的孩子，等那孩子有能力独当一面之后，他就可以带着斯内普安心的回到自己的世界去了。
　　“我不是。”斯内普简短的反驳了雷古勒斯的说法。知道雷古勒斯的小算盘，斯内普也不打算与他争辩，反正到时候雷古勒斯想走就只能一个人离开了。
　　“你不怕Moon夫人为了你跑过来？”雷古勒斯挑挑眉，他就不相信斯内普敢拿这个魔法界来挑战Moon夫人的毒药。
　　“……”好吧，他很怕。虽然想说别人的生命与他无关，但他偏偏很清楚，Moon夫人绝对有那个实力，也绝对敢一口气毒杀整个魔法界的人口。“到时候再说吧。”
　　“别说这些了，我们来喝酒吧～～”雷古勒斯决定改变话题，明明他是在恭喜斯内普的，怎么搞得气氛这么僵呢。“火焰威士忌，而且是两百年的陈酿。”
　　开心的给斯内普倒了满满一杯，然后满眼期待的看着斯内普将酒送进口中。“怎么样？味道很好吧？”
　　“还不错。”斯内普依然惜言如金，却一口仰尽杯子里剩余的威士忌。然后在雷古勒斯错讹的眼神中，将口中的烈酒喂进他嘴里。
　　“迷情剂的味道跟威士忌很合。”斯内普一边啃着已经失去反抗能力的雷古勒斯，一边评论着高级迷情剂与威士忌的味道。“可是迷情剂会让威士忌出现很淡的香气。”
　　“恩～～”迷情剂已经发挥作用了……
　　&&&&&&&&&&&&&&&关于洗澡的小问题&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　作：雷尔，你为什么一定要盯着教授天天洗澡？
　　雷：你能忍受睡在你旁边的人总是不洗澡、不洗头吗？而且让他养成习惯，天天把自己洗干净，才能趁他没有防备的时候下手，难道你要我在下手前多一道把他洗干净的工序？这样我怎么可能吃得到他？
　　作：噢～～了解！
　　教授插嘴：所以雷尔每天把自己洗干净就是方便我随时下手？恩，我也了解了！
　　雷：你%^&*%F$$%&%&*@@@。（呃～这是一个总是自己洗白白，方便别人把他下锅的受害者的抱怨，我们就不要在意他说的内容了～～）
　　Voldemort复出的隔天，在霍格华兹校长办公室。
　　“西弗勒斯，你早就知道这一切了？”邓不利多不掩失望的看着黑袍的魔药教授。早该想到的；那个可以让狼人在非月圆的日子里变身的魔药，还有……“你也知道小天狼星还有莱姆斯在哪里吧？”
　　“……是的，我确实都知道。”斯内普没有打算说谎，事已至此，对于这个满身疲惫的老人他已经不想再隐瞒什么了。“当我从另一个世界回来后，就知道一切了。”
　　“那个世界……对你很好。”邓不利多有些哀伤的看着斯内普，即使斯内普的决定让许多人付出了生命的代价，可是他无法指责斯内普，毕竟下决定要与食死徒作战的人是他本人。
　　“我不是因为他们才这么做的。”斯内普低咆着反驳邓不利多的话，他很清楚两个世界是不一样的！他只是想要保护莉莉用生命救下来的孩子。“你之前就知道哈利。波特也是黑魔头的魂器，为什么你不帮那个鲁莽的男孩把那个魂片取出来？”
　　斯内普漆黑的眼睛直勾勾的盯着邓不利多，没有给他任何逃避的余地。“不要告诉我你不会那个灵魂净化的魔法！”
　　“你连这个也知道了？”邓不利多露出一个苦涩的微笑，他没想到斯内普会知道这么多。“我的年纪大了，就算我能消灭哈利头上的魂片，又能打败几次复活后的Voldemort？所以我必须让哈利坚强起来。”
　　是的，这个选择在哈利被Voldemort标记后就出现了，邓不利多在那个预言出现时就作了这个决定；他要培养一个坚韧而强大的继承者，让他的继承者接续他的意志，带领所有巫师走向和平。
　　“但是你的作为却与你所说的完全相反，不止没有系统的教导哈利。波特，你还不断的鼓励他鲁莽的行为，甚至放任他头脑空空的度过这几年在霍格华兹的日子。”斯内普直接指出邓不利多的自相矛盾。
　　说完后，斯内普闭上眼睛，深深地吸了一口气，他不是过来这里指责邓不利多的，也不想用这些不是理由的理由为自己的罪行脱罪。
　　“现在说这些已经没有用了，阿布斯，你今天到底有什么事？”斯内普甩开所有的思绪，询问着邓不利多。
　　“你可以暂时代理霍格华兹校长职务吗？”邓不利多蓝色的眼睛透过圆圆的镜片看向斯内普，他需要离开霍格华兹一段时间，可是米勒娃并不适合在这个敏感的时间接手霍格华兹。
　　邓不利多从看到前年的那本属于汤姆。里德尔的日记后，就知道Voldemort切割了自己的灵魂，而且他很肯定，一定还有其他魂器的存在。
　　因此他大胆的假设，这个宣称自己‘昏迷’了二十年的Voldemort也是一个魂器呢？如果这是真的，只要找到确切的证据，邓不利多相信他们还是有办法打败这个Voldemort的！
　　相比于一般民众的将信将疑，邓不利多根本就不相信那个痛恨麻瓜的Voldemort会改变，所以他一定要将这个危险分子彻底打败，不然魔法界总有一天会让Voldemort毁灭的。
　　“很遗憾的，我不想接手这个烂摊子。”虽然不确定邓不利多想要做什么，可斯内普还是很坚定的说着他的决定。他很早的时候就决定了，只要战争结束，他就要离开霍格华兹，离开英国。“而且我要告诉你，下个学期我不会继续在霍格华兹任教了。”
　　之后他们两人的对话陷入了一个僵局，毕竟现在哈利已经安全无虞了，斯内普自然也不需要为了哈利的安全而妥协。到最后，邓不利多也只能叹着气的让斯内普离开校长室了。
　　再之后的事情就与斯内普还有雷古勒斯无关了；不论是复活了的Voldemort与凤凰社的争斗，还是民众对于食死徒‘改邪归正’的舆论，抑或是纯血统与麻瓜种的冲突。
　　这一切的一切都与他们无关了，他们想要做的都已经完成，斯内普确认哈利。波特可以安全的活到老死，除非这中间哈利被他自己弄出来的意外杀死，而以外并不是斯内普可以掌控的范围；马尔福家依然风光，德拉科也依然是那个纯血大贵族家的唯一继承人；雷古勒斯也顺利让布莱克家的血脉延续下去，虽然那个孩子的个性有些像小天狼星，但也不失为一个可塑之材。
　　所以，现在的斯内普与雷古勒斯两人只剩下研究厄里斯魔镜这个目标尚未达成而已。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&我是十年过后的分割线&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“西弗勒斯～～！厄里斯魔镜在发光！！！”这几年不断给魔镜充电的雷古勒斯看着发光的魔镜忍不住大声呼唤斯内普。“你快过来看看。”
　　“……梅林啊～～”快步走来的斯内普愣愣的看着那面正在发光的镜子里出现的两道人影。
　　“西弗宝贝？妈妈来看你了～～”拉着Voldemort的Moon笑吟吟的跨出魔镜，开心不已的向已经开始发呆的斯内普教授打招呼。
　　‘梅林啊！！！！！！！为什么Moon夫人与Voldemort可以跑到这个世界来？！！！！！！！’斯内普已经风中零乱了。
　　终于，随着Moon夫人与Voldemort大人的出现，我们可以给这个长得不像话的番外打下一个句点了。
　　（哈哈哈～～超强生化武器的Moon夫人出手，这个软弱的魔法界当然会被灭的连灰都不剩，所以我终于可以完结啦～～！！！）
　　*********小龙与那个红眼睛的恶魔？小剧场：
　　成年后的德拉科。马尔福很好地继承了马尔福家男人的特点－－－花心！
　　没办法，谁让他精致的外表、高贵的气质、贵族与魔法界首富的身份，不论哪一点都能让女人们对他趋之若鹜呢。
　　然而也是这样的德拉科。马尔福，竟然在超过‘二八年华’即将奔三的年纪还没有结婚，连一个固定的对象也没有。这样的事实让整个魔法界都在德拉科的性向问题上打了个大大的问号。
　　“该死的，该死的，该死的混帐恶魔！”一个人在房间里发泄怒火的德拉科忍不住仰天长啸。
　　德拉科毕业跟随父亲加入食死徒时，一开始还感到无限的荣幸，不过这种错觉只维持了不到一个月，德拉科就确确实实的了解到，那个伟大的黑暗公爵根本就是个彻头彻尾的混帐恶魔！
　　那个该死的恶魔，不断地打扰他与女人的约会；不着痕迹的驱逐围绕着他的女人不说，甚至在他与贵族家的小姐订婚后，还直接了当的把他的未婚妻嫁给别的食死徒？！
　　“梅林啊～～难道我要成为唯一一个守着处 男身份度过三十岁生日的马尔福吗？”德拉科把自己的尖叫闷死在抱枕里。一个成年的马尔福竟然是个处？！！！这绝对会是魔法界最大的笑话了！
　　在他身边，一条铂金色的小蛇正对着尖叫的主人微吐着蛇信，它红色的眼睛也紧紧地盯着主人的一举一动；远处另一个庄园里，另一双鲜红的眼正透过小蛇的蛇眼看着那个总是扰乱他心绪的青年。
　　自从那一年附身在铂金小蛇身上后，Voldemort就发现这条蛇与自己的力量很相近，似乎也拥有他灵魂的力量？不过这并不妨碍他通过那条蛇观察德拉科。马尔福。对于当年这个总是宠溺微笑着为自己送上‘食物’的男孩，Voldemort一直有种说不清的感觉。
　　“真是不听话，又想要找女人了？”魂片Voldemort微微皱眉，他不清楚自己对那个总是高扬着头的骄傲贵族是什么心情，但既然他不爱看到那个铂金色的贵族与其他人在一起，那么就让那个贵族继续单身下去，一直到他想明白的那一天好了。
　　反正他当年也只是发誓说会保护马尔福家，不让小马尔福结婚或是交女朋友并不在这个范围内，因此这个被批评为不懂爱的Voldemort很理直气壮的利用那条小蛇当间谍，完美的破坏了每一次德拉科的约会。
　　不过现在看着德拉科的Voldemort似乎想明白了点什么。“来人，去把德拉科。马尔福叫来。”
　　（可怜的小龙～～你快要摆脱你的处 男身份了～～噢呵呵呵……只要这位大神快点开窍就好了～）





【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】




